አማራጮች
ተሰኪ
ኮር ተሰኪዎች
ተሰኪ አማራጮች
ምሳሌ፡ አቃፊ 1/አቃፊ 2
ምሳሌ፡ አቃፊ/ማስታወሻ
ይህንን አማራጭ መቀየር ተግባራዊ ለማድረግ ዳግም ማስጀመርን ይጠይቃል።
አርታዒ
ባህሪ
ማሳያ
የፊደል አጻጻፍ
የፊደል አራሚውን ያበራል። በአሁኑ ጊዜ ለእንግሊዝኛ (US) ብቻ ነው የሚሰራው።
የፊደል አጻጻፍ ቋንቋዎች
የፊደል አራሚው የሚጠቀምባቸውን ቋንቋዎች ይምረጡ።
ቤተኛ ፊደል ማረሚያው በ macOS ላይ ለእርስዎ ጥቅም ላይ የሚውልበትን ቋንቋ በራስ-ሰር ያውቀዋል።
የፊደል አጻጻፍ መዝገበ ቃላት
የፊደል ማረሚያ መዝገበ ቃላት ባዶ ነው።
የመስመር ላይ ርዕስ
የፋይል ስሙን ከፋይል ይዘቶች ጋር በመስመር ውስጥ እንደ አርታኢ አርእስት ያሳያል።
ሊነበብ የሚችል የመስመር ርዝመት
ከፍተኛውን የመስመር ርዝመት ይገድቡ። በማያ ገጹ ላይ ያነሰ ይዘትን ይገጥማል፣ ነገር ግን ረጅም አንቀጾችን የበለጠ ተነባቢ ያደርገዋል።
ጥብቅ መስመር ይቋረጣል
በቅድመ እይታ ሁነታ፣ በማርከዳው ዝርዝሮች መሰረት ነጠላ መስመር መግቻዎችን ችላ ይበሉ። በቅድመ-እይታ ውስጥ እንዲታዩ ለነጠላ መስመር መግቻዎች ይህንን ያጥፉት።
ባህሪዎች በሰነድ ውስጥ
Choose how properties are displayed within the editor. Select "source" to have the properties displayed as YAML.
የተደበቀ
የሚታይ
ምንጭ
አውቶማቲክ ጥንድ ቅንፎች
ቅንፎችን እና ጥቅሶችን በራስ-ሰር ያጣምሩ።
የማርክ ዳውን አገባብ በራስ ሰር ያጣምሩ
ለደማቅ፣ ሰያፍ፣ ማድመቂያ፣ አድማ እና ኮድ ምልክቶችን በራስ-ሰር ያጣምሩ።
ብልጥ ገብ ዝርዝሮች
ለእርስዎ ማስገቢያ እና ዝርዝር ምልክት ማድረጊያን ይንከባከቡ።
የማጠፍ ርዕስ
ሁሉንም ነገር በአርዕስት ስር እጠፍፍ.
ገብ ማጠፍ
እንደ ዝርዝሮች ያሉ የተመሳሳዩ ውስጠ-ገጽ ክፍልን እንዲታጠፍ ያድርጉ።
ለአዲስ ትሮች ነባሪ እይታ
አዲስ የማርክ ማድረጊያ ትር የሚከፈትበት ነባሪ እይታ።
የአርትዖት እይታ
የንባብ እይታ
አዲስ ትሮችን ሁልጊዜ አብራ
አገናኝን በአዲስ ትር ሲከፍቱ ወዲያውኑ ወደዚያ ቀይር።
ነባሪ የአርትዖት ሁነታ
ነባሪው የአርትዖት ሁነታ አዲስ ፓነል ይጀምራል።
የምንጭ ሁነታ
የቀጥታ ቅድመ እይታ
የመስመር ቁጥሮች
በጋጣው ውስጥ የመስመር ቁጥር አሳይ.
የመግቢያ መመሪያዎች
ለእይታ መመሪያ በጥይት ነጥቦች መካከል ቀጥ ያሉ የግንኙነት መስመሮችን አሳይ።
ትሮችን ተጠቀም
የትር ቁልፉን ሲጫኑ ለማስገባት "Tab"ን ይጠቀሙ። ክፍተቶችን ለመጠቀም ይህንን ያዋቅሩት።
የትር መጠን
የአንድ ትር የቦታዎች ብዛት እኩል ነው።
ከቀኝ-ወደ-ግራ (RTL)
የማስታወሻዎቹን የጽሑፍ አቅጣጫ ከቀኝ-ወደ-ግራ ለማሳየት ያዘጋጃል።
ኤችቲኤምኤልን በራስ-ሰር ይለውጡ
ከድረ-ገጾች ላይ በሚለጠፍበት ጊዜ እና ጎትት እና ጣል ለማድረግ HTMLን በራስ ሰር ወደ ማርክዳውን ቀይር። ሳይቀይሩ ለመለጠፍ Ctrl/Cmd+Shift+V ይጠቀሙ።
የቪም ቁልፍ ማያያዣዎች
በምንጭ አርታዒው ውስጥ የቪም ቁልፍ ማሰሪያዎችን እንድትጠቀም ያስችልዎታል።
በሞባይል መሳሪያዎች ላይ ይህ ቅንብር በመሣሪያ ነው እና በማዋቀር ፋይሉ አልተመሳሰለም።
የቮልት መረጃ ቤት እንደገና ገንባ
መረጃ ቤቱን እንደገና መገንባት እንደ ቮልቱ መጠን ከጥቂት ሰከንዶች እስከ ጥቂት ደቂቃዎች ሊወስድ ይችላል።
እንደገና ገንባ
ወደ ቪም ሁነታ መግባቱን ያረጋግጡ
የቪም ሞድ ለተቀላጠፈ የጽሑፍ አርትዖት ነው ነገር ግን በጣም ተቃራኒ ሊሆን ይችላል። ስለ ቪም የማያውቁት ከሆነ፣ ይህ አማራጭ Obsidian መስራት ያቆመ ሊያስመስለው ይችላል።
በቪም ዙሪያ ያለዎትን መንገድ ማወቅዎን ለማረጋገጥ፣ እባክዎ ከዚህ በታች ሳያስቀምጡ ቪም ለመልቀቅ ትዕዛዙን ያስገቡ።
የርስዎ መልስ
ትዕዛዝ ያስገቡ...
ቪም ላነቃው
ትዕዛዙ ትክክል ነው። የቪም ሁነታ አሁን ነቅቷል።
ትዕዛዙ ትክክል አይደለም። እርስዎን ለመጠበቅ የቪም ሁነታ እንደተሰናከለ ይቆያል።
እባክዎ የቪም ሁነታን ለማንቃት ትዕዛዙን ያስገቡ
ፋይሎች እና አገናኞች
ፋይሎችን ከመሰረዝ በፊት አረጋግጥ
ፋይሎችን በስህተት እንዳትሰርዝ ይከላከላል።
መጣያ
የተሰረዙ ፋይሎች
ፋይሎችን ከሰረዙ በኋላ ምን እንደሚደረግ።
ወደ የስርዓት መጣያ ውሰድ
ወደ Obsidian መጣያ (. መጣያ አቃፊ) ውሰድ
ቋሚ መሰረዝ
ፋይሎችን ሲሰርዙ አባሪዎችን ሰርዝ
በሌላ ቦታ ጥቅም ላይ ካልዋሉ ከተሰረዘው ፋይል ጋር የተገናኙ አባሪዎችን በራስ-ሰር አስወግድ።
ሁልጊዜ
ሁሉ ጊዜ ጠይቅ
በፍጹም አይደለም
ነባሪ የሚከፈት ፋይል
መተግበሪያው ሲጀምር የሚከፈተውን ፋይል ይምረጡ።
መጨረሻ የተከፈተ
አዲስ ማስታወሻ
የተወሰነ ፋይል
ዕለታዊ ማስታወሻ
የሚከፈት ፋይል
በነባሪ የሚከፈት የተወሰነ ፋይል ይምረጡ።
ሁልጊዜ የውስጥ አገናኞችን ያዘምኑ
ፋይልን ወይም መጠየቂያውን እንደገና ከመሰየም በኋላ አገናኞችን በራስ-ሰር ለማዘመን ይሁን።
አዲስ ማስታወሻ ነባሪ አካባቢ
አዲስ የተፈጠሩ ማስታወሻዎች የት እንደሚቀመጡ። የተሰኪ ቅንጅቶች ይህንን ይሽረዋል።
የቮልት ሥር
ፋይሉ እንዳለ ተመሳሳይ አቃፊ
ከታች በተጠቀሰው አቃፊ ውስጥ
አዲስ ማስታወሻዎችን ለመፍጠር አቃፊ
አዲስ የተፈጠሩ ማስታወሻዎች በዚህ አቃፊ ስር ይታያሉ። የተሰኪ ቅንጅቶች ይህንን ይሽረዋል።
[[ዊኪሊንክስ]] ተጠቀም
ከማርክ ዳውድ አገናኞች እና ምስሎች ይልቅ ዊኪሊንኮችን ለ[[links]] እና![[ምስሎች]] በራስ-አመነጭ። በምትኩ Markdown አገናኞችን ለመፍጠር ይህን አማራጭ አሰናክል።
ሁሉንም የፋይል ቅጥያዎች ያግኙ
ከነሱ ጋር ማገናኘት እና በፋይል ኤክስፕሎረር እና በፈጣን መቀየሪያ ውስጥ ማየት እንዲችሉ Obsidian ቤተኛ መክፈት ባይችልም በማንኛውም ቅጥያ ያሳዩ።
አገናኞች
አዲስ አገናኝ ቅርጸት
የውስጥ አገናኞችን በራስ-ሰር ሲያመነጭ ለማስገባት ምን አገናኞች።
በተቻለ መጠን አጭሩ መንገድ
ወደ ፋይል አንጻራዊ መንገድ
በቮልት ውስጥ ፍጹም መንገድ
ለአዲስ አባሪዎች ነባሪ ቦታ
አዲስ የተጨመሩ አባሪዎች የሚቀመጡበት።
አባሪዎች
በአሁኑ አቃፊ ስር ንዑስ አቃፊ ውስጥ
የአባሪ አቃፊ ዱካ
አዲስ የተፈጠሩ አባሪ ፋይሎች እዚህ ይታያሉ። ይህም በመጎተት እና በመጣል ወይም በመለጠፍ የተፈጠሩ ምስሎችን እና የድምጽ ቅጂዎችን ያካትታል።
የንዑስ አቃፊ ስም
ፋይልዎ በ"ቮልት/አቃፊ" ስር ከሆነ እና የንዑስ አቃፊ ስምዎ ለአባሪዎች ከተዘጋጀ፣ አባሪዎች ወደ ቮልት/አቃፊ/አባሪዎች ይቀመጣሉ።
ያልተካተቱ ፋይሎች
ያልተካተቱ ፋይሎች እንደ ፈጣን መቀየሪያ፣ የአገናኝ ጥቆማ እና የግራፍ እይታ ባሉ የተለያዩ ቦታዎች ላይ ተደብቀው ወይም ብዙም የማይታዩ ይሆናሉ።
ምንም ያልተካተተ ማጣሪያ አሁን አልተተገበረም። ከታች አንድ ጨምር።
ከሚከተሉት ማጣሪያዎች ጋር የሚዛመዱ ፋይሎች በአሁኑ ጊዜ አይካተቱም፦
አጣራ
ማጣሪያ ባዶ መሆን አይችልም
ዱካ አስገባ ወይም "/regex/"...
URI መመለሻዎችን ፍቀድ
Obsidian URI ሲያስተናግድ x-callback-urlን በ x-success ወይም x-error እንዲጠቀም አንቃ።
መልክ
መሰረታዊ ጭብጥ
የ Obsidian ነባሪ የቀለም ዘዴን ይምረጡ።
የአነጋገር ቀለም
በመላው መተግበሪያ ጥቅም ላይ የዋለውን የአነጋገር ቀለም ይምረጡ።
ጨለማ
ብርሃን
ከስርዓት ጋር መላመድ
ቅርጸ-ቁምፊ
የላቀ
በይነገጽ
የበይነገጽ ቅርጸ-ቁምፊ
ለሁሉም የ Obsidian ቅርጸ-ቁምፊ ያዘጋጁ።
የማጉላት ደረጃ
የመተግበሪያውን አጠቃላይ የማጉላት ደረጃ ይቆጣጠራል።
የጽሑፍ ቅርጸ-ቁምፊ
ለአርትዖት እና ለንባብ እይታዎች ቅርጸ-ቁምፊ ያዘጋጁ።
ሞኖስፔስ ቅርጸ-ቁምፊ
እንደ ኮድ ብሎኮች እና የፊት ጉዳይ ላሉ ቦታዎች ቅርጸ-ቁምፊ ያዘጋጁ።
 በአሁኑ ጊዜ የሚተገበር ቅርጸ-ቁምፊ፡-
 የሚከተሉት ቅርጸ ቁምፊዎች በአሁኑ ጊዜ ተተግብረዋል፡
የቅርጸ-ቁምፊ ስም አስገባ...
ምንም ብጁ ቅርጸ-ቁምፊ አሁን አልተተገበረም። ከታች አንድ ጨምር።
በስርዓትዎ ላይ ያለው ከዚህ ዝርዝር የመጀመሪያው ቅርጸ-ቁምፊ ይተገበራል።
ይህ ቅርጸ-ቁምፊ በእርስዎ ስርዓት ላይ አልተገኘም።
ይህ ቅርጸ-ቁምፊ በእርስዎ ስርዓት ላይ ተገኝቷል።
የፊደል ስም
የማህበረሰብ ገጽታዎችን ክፈት
በማህበረሰቡ የተፈጠሩ አስደናቂ ገጽታዎችን አስቀድመው ይመልከቱ እና ይጠቀሙ።
አስስ
የቅርጸ ቁምፊ መጠን
በአርታዒ እና በቅድመ-እይታ ላይ ተጽእኖ የሚያሳድር የቅርጸ-ቁምፊ መጠን በፒክሰሎች ውስጥ።
ፈጣን የቅርጸ-ቁምፊ መጠን ማስተካከያ
Ctrl + ሸብልል በመጠቀም ወይም የትራክፓድ ፒንች-ማጉላት የእጅ ምልክትን በመጠቀም የቅርጸ-ቁምፊውን መጠን ያስተካክሉ።
ገጽታዎች
የተጫኑ ገጽታዎችን አስተዳድር እና የማህበረሰብ ገጽታዎችን አስስ።
አስተዳድር
ምንም
ቤተኛ ምናሌዎች
በመተግበሪያው ውስጥ ያሉ ምናሌዎች ከስርዓተ ክወናው ጋር ይዛመዳሉ። በእርስዎ ጭብጥ አይነኩም።
ገጽታዎችን እንደገና ጫን
ብጁ የሲኤስኤስ ገጽታዎችን ዳግም ተጭኗል።
የገጽታዎች አቃፊን ክፈት
የሲኤስኤስ ቅንጥቦች
በቅንጥብ አቃፊ ውስጥ ምንም የሲኤስኤስ ቅንጥቦች አልተገኙም።
የCSS ቅንጥቦች በ"{{path}}" ላይ ተከማችተዋል።
ቅንጥቦችን እንደገና ይጫኑ
የቅንጥብ አቃፊን ክፈት
እንደገና የተጫኑ የሲኤስኤስ ቅንጥቦች።
በ "{{path}}" ላይ የ CSS ቅንጣቢን ይተግብሩ።
የተጫኑ ገጽታዎች
ቅጽበታዊ ገጽ እይታ አይገኝም
ነባሪ
ለማስፋት ጠቅ ያድርጉ
አዘምን
ንቁ
የመስኮት ፍሬም ዘይቤ
የObsidian መስኮቶች የርዕስ አሞሌ አጻጻፍን ይወስናል። ተግባራዊ ለማድረግ ሙሉ ዳግም ማስጀመር ያስፈልገዋል።
የተደበቀ (ነባሪ)
Obsidian ፍሬም
ቤተኛ ፍሬም
ብጁ የመተግበሪያ አይኮን
ለመተግበሪያው ብጁ አይኮን ያዘጋጁ
ብጁ አይኮን ይምረጡ
ሪባን ምናሌ
በዚያ የማውጫጫ አሞሌ ውስጥ ባለው ሪባን ሜኑ ውስጥ ምን ትዕዛዞች እንደሚታዩ ያዋቅሩ።
ፈጣን መዳረሻ ሪባን ንጥል
በአሰሳ ምናሌው ላይ ያለውን ሪባን ንጥል ላይ መታ ማድረግ ይህን ሪባን ንጥል ያነቃዋል። መታ አድርገው ይያዙ አሁንም ምናሌውን ያሳያል።
የሪባን ምናሌን ክፈት
አዋቅር
ሪባንን አሳይ
በመስኮቱ ጎን ላይ ቀጥ ያለ መሳሪያ አሞሌ አሳይ።
ሌሎች ሪባን እቃዎች
ሪባን ማዋቀር
በሪባን ውስጥ ምን አይነት ንቁ መሆን እንደሚፈልጉ ይምረጡ። ትዕዛዙን ለመቀየር ይጎትቱ እና ያውርዱ።
የትር ርዕስ አሞሌን አሳይ
በእያንዳንዱ ትር አናት ላይ ያለውን ራስጌ አሳይ።
ተንሳፋፊ አሰሳ
የአሰሳ አዝራሮች መታሰር ፋንታ በይዘቱ ላይ ተንሳፍፈው ይታያሉ።
ተንሸራታች የጎን አሞሌዎች
የጎን አሞሌዎች በላይ ተንሳፈፍ ፋንታ ወደ ይዘቱ ጎን ተንሸራትተው ይጓዛሉ።
ሙሉ ስክሪን
በንባብ ጊዜ የበይነገጽ ክፍሎችን በራስ-ሰር ደብቅ።
ለማዘመን የ{{count}} ያህል ጭብጥ ተገኝቷል።
ለማዘመን {{count}} ያህል ገጽታዎች ተገኝተዋል።
ዝማኔዎችን ይመልከቱ
ዝመናዎችን ይመልከቱ
ሁሉንም አዘምን
ወቅታዊ የማህበረሰብ ገጽታዎች
በአሁኑ ጊዜ {{count}} ጭብጥ ተጭኗል።
በአሁኑ ጊዜ {{count}} ገጽታዎች ተጭነዋል።
ትኩስ ቁልፎች
ትኩስ ቁልፎችን ፈልግ
የ{{count}} ትኩስ ቁልፍ በመታየት ላይ።
የ{{count}} ትኩስ ቁልፎች በመታየት ላይ።
{{count}} ትዕዛዝ ግጭት አለው።
{{count}} ትዕዛዞች ግጭት አላቸው።
አጣራ...
ቁልፍን ሰርዝ
መገናኛ ቁልፍን ተጫን...
ሁሉም
ያልተመደበ
የተመደበ
በእኔ የተመደበ
ነባሪ ወደነበረበት መልስ
ይህንን ትእዛዝ ያብጁ
ይህ ቁልፍ ከ "{{command}}" ጋር ይጋጫል።
ይህ ቁልፍ ከሌሎች {{count}} ትዕዛዞች ጋር ይጋጫል።
ባዶ
የቁልፍ ሰንሰለት
ሚስጥሮች
ሚስጥር ጨምር
ሚስጥር አርትዕ
ሚስጥር አሳይ
ሚስጥር ደብቅ
መለያ
ሚስጥር

በትንሽ ፊደሎች፣ ቁጥሮች እና ሰረዞች ብቻ።
ሚስጥርዎን ያስገቡ።
በፍጹም አልተደረሰበትም
ሚስጥሩን ማዘመን አልተሳካም።
ሚስጥር መጨመር አልተሳካም።
በዚህ መለያ ያለ ሚስጥር አስቀድሞ አለ።
የሚስጥር እሴት ባዶ ሊሆን አይችልም።
የሚስጥር መለያ ትክክል አይደለም። በትንሽ ፊደሎች፣ ቁጥሮች እና ሰረዞች ብቻ ይጠቀሙ። ከፍተኛው 64 ቁምፊዎች።
ምንም ሚስጥሮች አልተጨመሩም። ሚስጥሮች ተሰኪዎች ሊጠቀሙባቸው የሚችሉ መረጃዎችን እንደ API ቁልፎች እና የይለፍ ቃል ለማከማቸት ይጠቅማሉ።
ሚስጥር ይምረጡ
ሚስጥር ፈልግ...
ሚስጥር ጨምር...
አገናኝ...
በዚህ ስርዓት ላይ የሚገኝ የሚስጥር ማከማቻ ስለሌለ ሚስጥሮች ያለ ምስጠራ ይከማቻሉ።
ሚስጥሮች አልተመሰጠሩም
እንደገና አታሳይ
ምስጠራ አይገኝም
ምስጠራ በየስርዓተ ክወናዎ የሚስጥር ማከማቻ ይቀርባል። የሚስጥር ማከማቻ ከሌለ ሚስጥሮችዎ ያለ ምስጠራ ይከማቻሉ።
በLinux ላይ የሚደገፉ የሚስጥር ማከማቻዎች የሚከተሉትን ያካትታሉ፦
ስለ
የንግድ ፈቃድ
የፍቃድ ቁልፍ
የፍቃድ ቁልፍዎ...
ፈቃድ አግብር
አግብር
ያልታወቀ
ስሪት {{version}}
የጫኚ ሥሪት፡ {{version}}
የለውጥ መዝገብ ያንብቡ።
የቅርብ ጊዜዎቹን ባህሪያት ለመደገፍ እና የቅርብ ጊዜዎቹን የደህንነት መጠገኛዎች ለመቀበል፣ Obsidian ዋና የመጫኛ ማሻሻያ ይፈልጋል። Obsidian ን እራስዎ ማውረድ እና እንደገና መጫን ያስፈልግዎታል።
 አዲስ ስሪት ለመጫን ዝግጁ ነው።
ዝማኔዎች ተሰናክለዋል።
ዳግም አስጀምር
ዝማኔዎችን ይመልከቱ
ራስ-ሰር ዝማኔዎች
መተግበሪያው ለዝማኔዎች እንዳይፈተሽ ለመከላከል ይህንን ያጥፉት።
መጀመር ከተጠበቀው በላይ ጊዜ ካወሰደ አሳውቅ
መተግበሪያው ለምን በዝግታ እንደሚጫን በማየት የመተግበሪያዎ ችግኞችን ይመርምሩ።
አሁን ፈትሽ
የትዕዛዝ መስመር በይነገጽ
ከትዕዛዝ መስመር ጋር Obsidian ግንኙነቶችን ፍቀድ።
CLI በተርሚናል ውስጥ እንዲሰራ አዘጋጅ
ከተርሚናልዎ በማንኛውም ቦታ "obsidian" ትዕዛዝን ለመድረስ በPATH ውስጥ "obsidian" መዝግብ።
መዝግብ
እርዳታ ያግኙ
Obsidian ለመጠቀም እገዛን ያግኙ።
ክፈት
ቋንቋ
የማሳያ ቋንቋውን ይቀይሩ።
የውስጥ ግንባታዎችን ተቀበል
አዳዲስ ባህሪያትን ለመሞከር ወደ ውስጥ አዋቂ ግንባታዎች በራስ-አዘምን። እነዚህ ግንባታዎች የደም መፍሰስ ጠርዝ እንደሆኑ እና ብዙም የተረጋጋ ሊሆኑ እንደሚችሉ ልብ ይበሉ።
የላቀ
የሃርድዌር ማጣደፍ
Obsidian ለስላሳ ለማድረግ ጂፒዩዎን የሚጠቀመውን የሃርድዌር ማጣደፍን ያበራል።
ይህን ካጠፉት የመተግበሪያ አፈጻጸም በእጅጉ ይጎዳል።
የማዋቀር አቃፊን ይሽሩ
ከነባሪው የተለየ የማዋቀሪያ አቃፊ ይጠቀሙ። በነጥብ መጀመር አለበት።
የማዋቀር ቦታ በነጥብ የሚጀምር ትክክለኛ የአቃፊ ስም መሆን አለበት።
ፈቃድ
የንግድ ፍቃድ ቁልፍዎ "{{key}}" ነው።
ለ{{seats}}ተጠቃሚዎች ለ"{{company}}" የተመዘገበ። እስከ {{expiry}} እስኪያልፍ ድረስ የሚሰራ።
በማረጋገጥ ላይ...
 ፈቃድ ልክ ያልሆነ፡-
አስወግድ
የካታሊስት ፈቃድ
በአሁኑ ጊዜ የ{{tier}} ካታሊስት ፈቃድ አለዎት። ስለ እርዳታዎ አመሰግናለሁ!
አሁን የካታሊስት ፈቃድ የለዎትም። የካታሊስት ፈቃድ የ Obsidian ልማትን ለመደገፍ የአንድ ጊዜ ልገሳ ነው።
መተግበሪያ
See how to add your language to Obsidian.
መለያ
መለያዎ
በአሁኑ ጊዜ በ{{name}} ({{email}}) ገብተዋል።
አሁን አልገቡም። መለያ የሚያስፈልገው ለ Obsidian Sync፣ Obsidian Publish እና Catalyst insider ግንባታዎች ብቻ ነው።
አሻሽል።
የንግድ ፈቃድ
Obsidian 100% በተጠቃሚ ድጋፍ እንዲቆይ ያግዙ።
ግዢ
ውጣ
ግባ
ክፈት
ኢሜይል
ኢሜልዎ...
ሙሉ ስም
ፕስወርድ
የይለፍ ቃልዎ...
የይለፍ ቃል ረሳህ?
ግባ
ኢሜል ባዶ ሊሆን አይችልም።
ኢሜይል ልክ ያልሆነ ነው።
የይለፍ ቃል ባዶ ሊሆን አይችልም።
መግባት አልተሳካም፣ እባክዎ ኢሜልዎን እና የይለፍ ቃልዎን ደግመው ያረጋግጡ።
መመዝገብ አልተሳካም
 መለያ የለዎትም?
አሁን ይመዝገቡ
6-አሃዝ 2FA ኮድ
የ2FA ማረጋገጫ ኮድ 6 አሃዞች መሆን አለበት።
የ2FA ኮድ ትክክል አይደለም፣ እባክዎ በማረጋገጫ መተግበሪያዎ ውስጥ እንደገና ያረጋግጡ።
የተሰኪ ዝርዝር
ዋና ተሰኪዎችን ይፈልጉ
ተሰኪዎችን በስም ወይም በመግለጫ ያጣሩ።
ተሰኪዎችን ፈልግ...
የሶስተኛ ወገን ተሰኪ
የተገደበ ሁነታ
የተገደበ ሁነታ ጠፍቷል። የማህበረሰብ ተሰኪዎችን ለማሰናከል ያብሩ።
ማዞር
ለተሰኪ ዝመናዎች በራስ-ሰር ፈትሽ
በየጊዜው ለተሰኪ ዝመናዎች ፈትሽ።
የማህበረሰብ ተሰኪዎች
በአስደናቂው ማህበረሰባችን የተሰሩ የሶስተኛ ወገን ተሰኪዎችን ጫን።
አስስ
ከተገደበ ሁነታ ውጣ
የማህበረሰብ ተሰኪዎች፣ ልክ እንደ ማንኛውም እርስዎ የጫኑት ሶፍትዌር፣ የውሂብ ታማኝነት እና የደህንነት ጉዳዮችን ሊያስከትሉ ይችላሉ።
የተሰኪ ደህንነት ለእኛ አስፈላጊ ነው። የምናደርገውን እነሆ፡-
ምንም እንኳን ጥረታችን ቢሆንም፣ የማህበረሰብ ፕለጊን የተሳሳተ ባህሪ ሊኖረው የሚችልበት ትንሽ እድል አሁንም አለ።
የመጀመሪያ ኮድ ግምገማ
ፕለጊኖች በመደብሩ ውስጥ ከመታየታቸው በፊት በቡድናችን የመጀመሪያ የኮድ ግምገማ ያካሂዳሉ።
ክፍት ምንጭ
አብዛኛዎቹ ተሰኪዎች በ GitHub ላይ ክፍት ምንጭ ናቸው፣ ስለዚህ ኮዱን እራስዎ መመርመር ይችላሉ።
የአቻ ኦዲት
እርስ በርስ የሚተያዩ ብዙ የገንቢዎች ማህበረሰብ አለን።
የሪፖርት ዘዴ
በተጠቃሚ ሪፖርት ላይ የተበላሹ ተሰኪዎችን ተከታትለን እናስወግዳለን።
የማህበረሰብ ተሰኪዎችን ለማንቃት ከተገደበ ሁነታ መውጣት ይፈልጋሉ? ይህን ከማድረግዎ በፊት የውሂብዎን ምትኬ እንዲያደርጉ አበክረን እንመክራለን።
ስለ ተሰኪ ደህንነት የበለጠ ይወቁ
የማህበረሰብ ተሰኪዎችን ያብሩ
የዚህን ካዝና ደራሲ ያምናሉ?
ይህን ካዝና ለመጀመሪያ ጊዜ እየከፈቱት ነው፣ እና ከአንዳንድ ተሰኪዎች ጋር አብሮ ይመጣል።
ይህን ካዝና ከሌላ ሰው ያገኙ ከሆነ፣ ምንጩ ያልታወቀ ተሰኪዎች የደህንነት አደጋዎችን ሊያስከትሉ እንደሚችሉ እባክዎ ልብ ይበሉ።
የዚህን ቮልት ደራሲ ሙሉ በሙሉ ካላመኑት፣ በተገደበ ሁነታ ውስጥ እንዲቆዩ እንመክራለን፣ ስለዚህ በዚህ ቮልት ውስጥ ያሉት ተሰኪዎች አይሰሩም።
ደራሲን እመኑ እና ተሰኪዎችን አንቃ
በተገደበ ሁነታ ውስጥ ካዝናውን ያስሱ
የማህበረሰብ ተሰኪዎችን ፈልግ...
የማህበረሰብ ተሰኪዎችን መጫን አልተሳካም።
ተጭኗል
ጫን
አንቃ
አሰናክል
የማጋራት አገናኝ ቅዳ
ለገሱ
ምንም ውጤቶች አልተገኙም።
ምንም የቅርብ ጊዜ ፋይሎች አልተገኙም። ለመፈለግ ይተይቡ...
ተሰኪ አንጸባራቂን መጫን አልተሳካም።
ስሪት: {{version}}
 (በአሁኑ የተጫነ፡ {{version}})
 በ
 ማከማቻ፡
የመጨረሻው ዝመና፡-
የቅርብ ጊዜውን ዝመና ይመልከቱ
ይህ ፕለጊን መሳሪያዎን አይደግፍም።
አዘምን
ይህ ተሰኪ README ፋይል አልሰጠም።
የተሰኪ "{{name}}" በመጫን ላይ...
የተሰኪ "{{name}}" መጫን አልተሳካም።
የተሰኪ "{{name}}" በተሳካ ሁኔታ ተጭኗል።
ተሰኪ “{{id}}”ን ማራገፍ አልተሳካም።
ተሰኪ “{{id}}”ን ማሰናከል አልተሳካም።
የተጫኑ ተሰኪዎች
ተሰኪዎችን እንደገና ይጫኑ
የሶስተኛ ወገን ተሰኪዎች እንደገና ተጭነዋል።
አራግፍ
ተሰኪን አራግፍ
እርግጠኛ ነዎት ይህን ፕለጊን ማራገፍ ይፈልጋሉ? ይህ የተሰኪውን አቃፊ ይሰርዛል።
የተሰኪዎች አቃፊን ይክፈቱ
ዝማኔዎችን ይመልከቱ
ሁሉንም አዘምን
የአሁኑ ተሰኪዎች
ለዝመናዎች በመፈተሽ ላይ...
በአሁኑ ጊዜ {{count}} ተሰኪ ተጭኗል።
በአሁኑ ጊዜ {{count}} ተሰኪዎች ተጭነዋል።
ምንም የተሰኪ ዝመናዎች አልተገኙም።
ለማዘመን {{count}} ተሰኪ ተገኝቷል።
ለማዘመን {{count}} ያህል ተሰኪዎች ተገኝተዋል።
ወደ {{version}} ስሪት ያዘምኑ
የተጫኑ ተሰኪዎችን ይፈልጉ
የተጫኑ ተሰኪዎችን በስም ወይም በመግለጫ ያጣሩ።
የተጫኑ ተሰኪዎችን ፈልግ...
መጫኑን ብቻ አሳይ
{{name}}ን ለመደገፍ ይለግሱ
ተሰኪ ገንቢዎች ከፍላጎት ተነሳስተው አስደናቂ ነገሮችን የሚሰሩ የማህበረሰብ በጎ ፈቃደኞች ናቸው። ይህ ፕለጊን ጠቃሚ ሆኖ ካገኙት፣ እባክዎ ለልማቱ ገንዘብ መስጠት ያስቡበት።
የእርስዎ አስተዋጽዖ 100% ወደ ተሰኪው ገንቢ ይሄዳል; ኦብሲዲያን ቆርጦ አይወስድም. የመረጡት የገንዘብ ድጋፍ መድረክ ክፍያ ሊያስከፍል ይችላል።
ለጋስ ድጋፍዎ እናመሰግናለን!
ይህን ተሰኪ ይደግፉ፡
{{pluginCount}}ን በማሳየት ላይ፡
በብዛት የወረዱ
በቅርቡ የተለቀቀው
በቅርብ ጊዜ ዘምኗል
ፊደል
ተዘምኗል {{time}}
የተንቀሳቃሽ መሣሪያ አሞሌ
የሞባይል ፈጣን እርምጃን ያዋቅሩ
ከላይ ወደ ታች ሲወርድ የትኛውን ትዕዛዝ እንደሚቀሰቀስ ያዋቅሩ። የአሁኑ ትዕዛዝ ወደ "{{command}}" ተቀናብሯል.
ተግባር አልተዋቀረም
አዋቅር
ፈጣን እርምጃ ይምረጡ...
ምንም
የመሳሪያ አሞሌ አማራጮችን ያቀናብሩ
የውስጥ አገናኝ ያክሉ
መክተትን ጨምር
መለያ ጨምር
ርዕስ ቀይር
አድማ ቀያይር
ድምቀት ቀያይር
ኮድ ቀያይር
የማገጃ ጥቅስን ቀያይር
ውስጣዊ ሂሳብ ቀያይር
የሂሳብ ብሎክ ቀያይር
የማርክ ዳውን አገናኝ ያክሉ
የነጥብ ዝርዝር ቀያይር
ቁጥር ያለው ዝርዝር ቀያይር
ገብ ዝርዝር ንጥል
ያልተገለበጠ ዝርዝር ንጥል
ቀልብስ
ድገም
እንክብካቤን ወደ ላይ አንቀሳቅስ
እንክብካቤን ወደ ታች አንቀሳቅስ
እንክብካቤን ወደ ግራ አንቀሳቅስ
እንክብካቤን በትክክል ያንቀሳቅሱ
ወደ መጀመሪያው መስመር ይሂዱ
ወደ መጨረሻው መስመር ይሂዱ
የቁልፍ ሰሌዳ ቀያይር
የተንቀሳቃሽ መሣሪያ አሞሌን ያዋቅሩ
የተጨመሩ አማራጮች
ተጨማሪ የመሳሪያ አሞሌ አማራጮች
አባሪ አስገባ
አግኝ
ተካ
ፍለጋን ውጣ
ቀጥሎ
ቀዳሚ
ሁሉንም ፈልግ
ተካ
ሁሉንም ይተኩ
ዓይነት #
ርዕስ ለማገናኘት
ዓይነት ^
ብሎኮችን ለማገናኘት
አይነት |
የማሳያ ጽሑፍን ለመለወጥ
የማሳያ ጽሑፍ
ርዕስ
ምንም ተዛማጅ አልተገኘም።
የምስል መጠን፡ {{size}}px ስፋት
ለመቀበል
አዲስ የግርጌ ማስታወሻ...
ምንም ጥቆማዎች የሉም...
ወደ መዝገበ ቃላት ያክሉ
አገናኝ አርትዕ
መለያ አርትዕ
ይህን ብሎክ አርትዕ
የግርጌ ማስታወሻን እና ማጣቀሻውን ሰርዝ
መጠን ዳግም አስጀምር
ምስል ሰርዝ
ርዕስ የለም።
የርዕስ {{level}}
ወደ ፒዲኤፍ ላክ
ከታች ባለው ቅንብር "{{filename}}" ወደ ፒዲኤፍ ይላኩ።
የገጽ መጠን
የፋይል ስም እንደ ርዕስ ያካትቱ
የመሬት ገጽታ
ህዳግ
ነባሪ
ዝቅተኛ
ምንም
ዝቅተኛ መጠን መቶኛ
ወደ ፒዲኤፍ ላክ
ሊንክ ተከተሉ
አገናኝ ክፈት
መለያ ይፈልጉ
ማግኘት አልተቻለም፦
በ{{file}} ውስጥ “{{subpath}}”ን ማግኘት አልተቻለም
በነባሪ መተግበሪያ ክፈት
የጎን አሞሌው ባዶ ነው፣ መቃን ወደዚህ ለመጎተት ይሞክሩ።
ዘርጋ
ሰብስብ
"{{filepath}}" ማስቀመጥ አልተሳካም። {{message}}።
ተሰኪ “{{plugin}}”ን መጫን አልተሳካም
ተሰኪ “{{plugin}}” በመጫን ላይ ሳለ ስህተት አጋጥሞታል
“{{filepath}}” መክፈት አልተሳካም
አካባቢ “{{href}}” መክፈት አይቻልም
ፋይል የለም
"{{file}}" በውጫዊ ሁኔታ ተስተካክሏል ፣ ለውጦችን በራስ-ሰር በማዋሃድ።
ቮልቶችን አስተዳድር...
እገዛ
ቅንብሮች
እንደገና ለማዘጋጀት ይጎትቱ
ነባሪ እይታ ሁነታ ወደ የንባብ እይታ ተቀይሯል።
ነባሪ እይታ ሁነታ ወደ አርታዒ ተቀይሯል።
ይህንን ባህሪ ለመጠቀም፣ እባክዎን ከድረ-ገጻችን ባለው የቅርብ ጊዜ ጫኚ እንደገና ይጫኑ።
የዝግ መጀመሪያ ጊዜ ተገኝቷል።
ይህ ባህሪ በዴስክቶፕ መተግበሪያ ላይ ብቻ ይገኛል።
ነባሪ ቅንብሮችን ወደነበሩበት ይመልሱ
ወደ ቅንጥብ ሰሌዳ ቅዳ
ቅዳ
ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዎ ተቀድቷል።
{{item}} ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዎ ተቀድቷል።
ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዎ መቅዳት አልተቻለም
አጣራ...
የኮድ ብሎክ በማቅረብ ላይ ስህተት አጋጥሟል።
ፋይል ተከፍቷል "{{path}}"።
ፋይል "{{name}}" አልተገኘም።
ያልታወቀ URI እርምጃ፦ {{action}}
ሰርዝ
Obsidian የእርስዎን ቮልት እየጠቆመ ነው... ይህ አንድ ጊዜ ብቻ ነው የሚሆነው። ይህ እስኪጠናቀቅ ድረስ አንዳንድ ተግባራት ላይገኙ ይችላሉ።
ይህ እስኪጠናቀቅ ድረስ አንዳንድ ተግባራት ሊኖሩ አይችሉም።
ኢንዴክስ ማድረግ ተጠናቅቋል።
ይህ የማጠሪያ ሳጥን ነው.በዚህ ቮልት ውስጥ የሚያደርጓቸው ለውጦች ይጠፋሉ.
ለዚህ ባህሪ IndexedDB ያስፈልጋል፣ ነገር ግን አሁን ተሰናክሏል።
iOSን በLockdown Mode እየተጠቀሙ ከሆነ፣ እባክዎ Obsidianን ከLockdown Mode የ"Configure Web Browsing" ቅንብር ውስጥ አስወግዱ።
ለመፍጠር አስገባ
ማዘመን አለ።
የማረም መረጃ
ተጨማሪ እወቅ
አሁን አይሆንም
አክል
አስተዳድር
አዲስ ትር
ሪባን ደብቅ
ይህ ትር በአሁኑ ጊዜ ሥራ በዝቶበታል፣ እባክዎ ቆይተው እንደገና ይሞክሩ
ቅርጸት
አንቀጽ
አስገባ
አገናኝ ጨምር
ውጫዊ አገናኝ ጨምር
ማስጠንቀቂያ
አግድም መስመር
የኮድ ብሎክ
የሂሳብ ብሎክ
ሰንጠረዥ
የግርጌ ማስታወሻ
ደማቅ
ኮድ
አስተያየት
ማድመቅ
ሰያፍ
መስመር ላይ
ሂሳብ
የነጥብ ዝርዝር
የስራ ዝርዝር
ቁጥር ዝርዝር
ርዕስ {{level}}
ይዘት
ቅርጸት አጽዳ
ጥቅስ
ባዶ
ምንም ፋይል አልተከፈተም።
አዲስ ፋይል ይፍጠሩ
ወደ ፋይል ይሂዱ
የቅርብ ጊዜ ፋይሎችን ይመልከቱ
ገጠመ
ሁሉንም “{{id}}” ትሮች ዝጋ ({{count}})
ተሰኪ ከአሁን በኋላ ንቁ አይደለም።
ይህንን ክፍል ({{type}}) የፈጠረው ፕለጊን ጠፍቷል
የልቀት ማስታወሻዎች {{version}}
ለ{{version}} የልቀት ማስታወሻዎች አልተገኙም።
ለ{{version}} የልቀት ማስታወሻዎችን መጫን አልተቻለም።
በ{{date}} ተለቋል
በ{{version}} ውስጥ ምን አዲስ ነገር አለ
አርትዕ (Ctrl/Cmd+በአዲስ መቃን ለማርትዕ ጠቅ ያድርጉ)
የአሁኑ እይታ: ማንበብ
ሪባን
የግራ የጎን አሞሌ
የቀኝ የጎን አሞሌ
ለማርትዕ ጠቅ ያድርጉ
ለማንበብ ይንኩ።
በአዲስ ትር ለመክፈት {{key}} + ጠቅ ይንኩ።
ምንጩን ለመቅዳት {{key}}+C ይጫኑ
አግኝ...
ተካ...
አርትዕ
አስወግድ
ከዝርዝሩ አስወግድ
እንደገና ሰይም
ቅድመ እይታ
ተጨማሪ አማራጮች
ገጠመ
ሁሉንም ዝጋ
{{count}} ትር ዝጋ
{{count}} ትሮች ዝጋ
ሌሎችን ዝጋ
ከዚህ በኋላ ያሉ ትሮችን ዝጋ
ፒን
ንቀል
ትርን አቋርጥ
ከትር ጋር አገናኝ...
የምንጭ ሁነታ
የንባብ እይታ
የፋይል ባህሪ አክል
ፋይል ሰርዝ
ይህን ፋይል ይፍጠሩ
አገናኝ ክፈት
በአዲስ ትር ክፈት
ወደ ቀኝ ክፈት
ዩአርኤል ቅዳ
ቅዳ
ቁረጥ
ለጥፍ
መንገድ ቅዳ
ምስል ቅዳ
እንደ Obsidian URL
ከስርዓት ሥር (root)
ከቮልት አቃፊ
እንደ ግልጽ ጽሑፍ ለጥፍ
“{{selection}}” ፈልግ
ሁሉንም ምረጥ
ይህን ርዕስ እንደገና ይሰይሙ...
ይህን የማገጃ መታወቂያ እንደገና ይሰይሙ...
በአዲስ መስኮት ክፈት
ወደ አዲስ መስኮት ይሂዱ
በአሳሽ ውስጥ ክፈት
ቁልል ትሮች
ትሮችን ይንቀሉ
የተገናኘ እይታ ክፈት
ለማስፋት ጠቅ ያድርጉ
ለመሰብሰብ ጠቅ ያድርጉ
ተለዋጭ ስም
እስካሁን አልተፈጠረም፣ ለመፍጠር ይምረጡ
ሥሪት
የአካባቢ ቮልት ፍጠር
አቃፊውን እንደ ቮልት ክፈት
አሁን ያለውን የMarkdown ፋይሎች አቃፊ ይምረጡ።
አዲስ ቋት ይፍጠሩ
በአቃፊ ስር አዲስ የ Obsidian ማከማቻ ይፍጠሩ።
ከ Obsidian ማመሳሰል ጋር ይገናኙ
አሁን ካለው የርቀት ቮልት ጋር የተመሳሰለ ቮልት ያዘጋጁ።
የቮልት ስም
ለአስደናቂው ካዝናዎ ስም ይምረጡ።
አካባቢ
አዲሱን ካዝናዎን ለማስቀመጥ ቦታ ይምረጡ።
 አዲሱ ካዝናዎ በሚከተለው ውስጥ ይቀመጣል፡-
በስርዓት አሳሽ ውስጥ ቫልትን አሳይ
በ Finder ውስጥ ቮልት አሳይ
ካዝና እንደገና ይሰይሙ...
የቮልት መለያ ቅዳ
ይህ ስም ያለው ካዝና አስቀድሞ አለ።
ቮልቱን ወደ ራሱ አቃፊ ማንቀሳቀስ አይቻልም።
በአሁኑ ጊዜ የተከፈተ ካዝና እንደገና መሰየም አይቻልም።
ቮልት እንደገና መሰየም አልተሳካም።
ቮልት በተሳካ ሁኔታ ተቀይሯል።
ካዝና አንቀሳቅስ...
የመድረሻ አቃፊን ይምረጡ
በመድረሻው ላይ አስቀድሞ ካዝና አለ።
በአሁኑ ጊዜ የተከፈተ ቮልት ማንቀሳቀስ አይቻልም።
ቮልት ማንቀሳቀስ አልተሳካም።
ቮልት በተሳካ ሁኔታ ተንቀሳቅሷል።
ከዝርዝሩ አስወግድ
ፈጣን ጅምር
ክፈት
አስስ
ተገናኝ
ፍጠር
ተመለስ
የቮልት ስም ባዶ ሊሆን አይችልም።
የቮልት ስም በነጥብ ሊያበቃ አይችልም።
እባክዎ የሚሰራ አቃፊ ይምረጡ።
ቮልት መፍጠር አልተሳካም።
በተሰጠው ቦታ ላይ ቮልት መፍጠር አልተቻለም። እባክዎ ቦታውን እና ፈቃዱን እንደገና ያረጋግጡ።
መክፈት አልተሳካም።
በአሁኑ ጊዜ የተከፈተ ካዝናን ማስወገድ አልተቻለም።
እርዳታ ያግኙ
ኢሜይል
ኢሜልዎ...
ፕስወርድ
የይለፍ ቃልዎ...
ስግን እን
አዘገጃጀት
በዚህ መሳሪያ ላይ የተመሳሰለ ካዝና ይፍጠሩ።
ይህ በእርስዎ ባለቤትነት የተያዘ የርቀት ቮልት ነው።
ይህ ከእርስዎ ጋር የተጋራ የርቀት ቮልት ነው።
ሐሳቦችዎ የእርስዎ ናቸው።
ተመሳስሏል
አልተመሳሰለም
ምንም
የሚመከር
Obsidian ማስታወሻዎችን በመሣሪያዎ ላይ ያከማቻል፣ ስለዚህ በፍጥነትና በግል መልኩ ልክ ከመስመር ውጭም እንኳን መድረስ ይችላሉ።\nመረጃዎ በ**ቮልት** ተብሎ በሚጠራ ደህንነቱ የተጠበቀ የአካባቢ አቃፊ ውስጥ ይቀመጣል።
ቮልት ፍጠር
ያለኝን ቮልት ተጠቀም
ማስታወሻዎችን በሌሎች መሣሪያዎች ላይ ለመድረስ sync ማዘጋጀት ያስፈልጋል።
Obsidian ማስታወሻዎችን በመሣሪያዎችዎ ላይ ስለሚያከማች፣ በሌላ ስልክ ወይም ኮምፒውተር ላይ ማስታወሻዎችዎን ለመድረስ sync ማዘጋጀት ይኖርብዎታል።\nአሁን sync ማዘጋጀት ይችላሉ፣ ወይም መጻፍ ጀምሩና በኋላ ያዘጋጁት።
sync አዘጋጅ
Skip for now
ዝለል
Choose a name for your vault.
ቮልት ፍጠር
sync ማዘጋጀት
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Sync ምስጠራ
ከመጨረሻ-እስከ-መጨረሻ ምስጠራ
ከፍተኛውን ደህንነት ይሰጣል፣ ነገር ግን የምስጠራ የይለፍ ቃልዎን በደህና እንዲያከማቹ ይጠይቃል
መደበኛ ምስጠራ
በመላኪያ ጊዜና በእኛ ሰርቨሮች ላይ መረጃዎን ለመጠበቅ Obsidian የሚያስተዳድረውን ቁልፍ ይጠቀማል።
የSync ቅንብሮች
ወደዚህ መሣሪያ ሲመሳሰል ማንኛውንም አቃፊ ወይም ፋይል ማስቀር ይፈልጋሉ?
መመሳሰል ጀምር
የObsidian መለያ ፍጠር ወይም ግባ
ተመዝገብ
ግባ
ኢሜይል እንደገና ላክ
ነባር የSync ቮልቶች አሉዎት
አዲስ ቮልት መፍጠር ይፈልጋሉ ወይስ ከነባር የተመሳሰለ ቮልት ጋር መገናኘት?
አዲስ የSync ቮልት ፍጠር
ነባር ቮልት ምረጥ
Log Out
የይለፍ ቃል ረሳሁ
የቮልት ስም
የቮልት አካባቢ
የመሣሪያ ማከማቻ
የObsidian ውሂብ በሌሎች መተግበሪያዎች እንዲደረስበት ያስችላል።
ተጨማሪ ፈቃዶች ያስፈልጋሉ።
የመተግበሪያ ማከማቻ
ውሂብዎ ለሌሎች መተግበሪያዎች አይደርስም።
Obsidianን ካስወገዱ Android ውሂብዎን ይሰርዛል።
አዲሱ ቮልትዎ በ{{vaultLocation}} ውስጥ ይቀመጣል
ክልል
ማስማማት እንዲፈጥን ከእርስዎ አቅራቢያ ያለ የሰርቨር ክልል ይምረጡ።
የምስጠራ ቁልፍ
ይህ የይለፍ ቃል በኋላ መቀየር አይቻልም። የይለፍ ቃልዎን ከረሱ በSync ሰርቨሮች ላይ ያለ ማንኛውም የርቀት ውሂብ ለዘላለም ሊደረስበት አይችልም።
የእኔ ቮልት
ራስ-ሰር
ቮልት ይምረጡ
መለያዎ **{{email}}** መገናኘት የሚችሉባቸው የተገኙ ቮልቶች አሉት።
ወደ Obsidian መለያዎ ግባ
የይለፍ ቃል ረሳሁ
የይለፍ ቃል ዳግም አስጀምር
የይለፍ ቃልዎን ዳግም ለማስጀመር ወደ {{email}} ኢሜይል ልከናል።
ማስታወሻዎችዎን እንዴት እንደሚያስማሙ ይምረጡ
Obsidianን በመሣሪያዎችዎ ላይ ለመጠቀም ውሂብዎን ማስማማት ያስፈልግዎታል።
በሁሉም መሣሪያ እና OS ላይ ያለ እንከን የሌለው።
በጠንካራው ከመጨረሻ-እስከ-መጨረሻ ምስጠራ መስፈርት የተጠበቀ።
የObsidian መለያ ይፈልጋል።
ለiOS እና macOS ብቻ።
በነባሪ አልተመሰጠረም።
የሶስተኛ ወገን ተሰኪዎች ወይም መሳሪያዎች ይፈልጋል።
በነባሪ ላይ ምናልባት አይመሰጠርም።
Obsidian Sync ተጠቀም
iCloud ተጠቀም
Use Third-party sync
ሌሎች የማስማማት ዘዴዎች
የሚደገፉ የማስማማት ዘዴዎችን ተጠቀም
ቮልትዎ የት ነው የሚገኝው?
ሌላ
የሶስተኛ ወገን ማስማማት
በዚህ መሣሪያ ላይ
ከiCloud ጋር አገናኝ
ከሌላ የማስማማት አገልግሎት ጋር አገናኝ
ከObsidian Sync ጋር አገናኝ
አቃፊ ይምረጡ
ሌሎች የማስማማት ዘዴዎች
Obsidian በይፋ ሁለት የማስማማት ዘዴዎችን ይደግፋል፦ **Obsidian Sync** እና **iCloud**።\nነገር ግን Obsidian በውሂብዎ ላይ ቁጥጥር ስለሚሰጥዎ ሌሎች የማስማማት አማራጮችንም መጠቀም ይችላሉ።\nእነዚህ አማራጮች የሶስተኛ ወገን ተሰኪዎችን እና ሌሎች መሳሪያዎችን ያካትታሉ፣ እናም የበለጠ የተራቀቀ ማቀናበር ሊፈልጉ ይችላሉ።\nአማራጭ የማስማማት ዘዴ ለመጠቀም **ቮልት ፍጠር** እና በተሰኪው ወይም በሶስተኛ ወገን የማስማማት አቅራቢ የተሰጡ መመሪያዎችን ተከተሉ።
ኢሜይልዎን ያስገቡ
የObsidian መለያ ለመፍጠር ኢሜይልዎ ያስፈልጋል።
ስምዎን እና የይለፍ ቃልዎን ያስገቡ
ከObsidian Sync ጋር አገናኝ
በቅርቡ ወደ **{{email}}** ኢሜይል Obsidian Sync ለመገናኘት መመሪያዎችን የያዘ መልዕክት ሊደርስዎ ይገባል።
የiCloud ቮልትዎ አልተገኘም። ይህ በሚከተሉት ምክንያቶች ማናቸውም ሊሆን ይችላል፦
ቮልትዎ በዚህ መሣሪያ ላይ አሁን የገቡበት መለያ ሳይሆን በሌላ የiCloud መለያ ላይ ነው።
ቮልትዎ በiCloud Drive ውስጥ ባለው ከፍተኛ-ደረጃ የObsidian አቃፊ ውስጥ አልተቀመጠም።
iCloud አይደገፍም
የiCloud ማመሳሰል በApple መሣሪያዎች ላይ ብቻ ይገኛል። ቮልትዎ አሁን በiCloud በኩል እየተመሳሰለ ከሆነ፣ ቮልትዎን ወደ ሌላ የማመሳሰል አገልግሎት እንዴት መዘዋወር እንደሚቻል ይማሩ።
የፋይል መዳረሻ ፍቀድ
እያስገባንዎት ነው...
የቮልት ስም ያስፈልጋል
አዲስ የማረጋገጫ ኢሜይል ተልኳል።
ኢሜይሉን እንደገና መላክ አልተሳካም።
የቮልት አቀማመጥ አቃፊ መሆን አለበት።
እንኳን ደህና መጡ
ይህ አዲሱ *ቮልት*ዎ ነው።\n\nአንድ ነገር ማስታወሻ ያድርጉ፣ [[አገናኝ ፍጠር]]፣ ወይም [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)ን ይሞክሩ!\n\nዝግጁ ሲሆኑ፣ ይህን ማስታወሻ ሰርዙ እና ቮልትዎን የእርስዎ ያድርጉት።
ማገናኛን እዚህ አስገባ
አገናኞችን እዚህ አስገባ
ወደ "{{folder}}" ውሰድ
ይህን ፋይል ኮከብ ያድርጉበት
እነዚህን ፋይሎች ኮከብ አድርግባቸው
በዚህ ትር ውስጥ ይክፈቱ
እንደ አዲስ ትር ክፈት
ከፍ አድርግ
አሳንስ
ወደ ታች እነበረበት መልስ
መስኮት ዝጋ
ተመለስ
ወደፊት ሂድ
Obsidianን በመጫን ላይ...
Obsidian በሚጫንበት ጊዜ ስህተት ተከስቷል።
መተግበሪያን እንደገና ጫን
በአስተማማኝ ሁኔታ መተግበሪያን እንደገና ይጫኑ
ሌላ ካዝና ክፈት
ተሰኪዎችን በመጫን ላይ...
ተሰኪ “{{plugin}}” ለመጫን ረጅም ጊዜ እየወሰደ ነው። 
ቮልት በመጫን ላይ...
 ቮልት መጫን አልተሳካም፦
መሸጎጫ በመጫን ላይ...
የስራ ቦታን በመጫን ላይ...
ወደ ቮልት አስመጣ
ጽሑፍ ወደ ፋይል ጨምር፦
ለማስገባት ፋይል ይምረጡ
ጽሑፍ ወደ {{filename}} ያስገቡ
አገናኙን ወደ {{filename}} ያስገቡ
የትሮች አጠቃላይ እይታ አሳይ
በማስመጣት ላይ...
ስኬትን አስመጣ
{{filename}}ማስመጣት አልተሳካም።
ለመውጣት እንደገና ይጫኑ።
አስተያየት
Obsidianን እየወደዱት ነው? ደረጃ በመስጠት ያግዙን።
መተግበሪያውን ደረጃ ስጥ
አስወግድ
የአወቃቀር ፋይሎች ከiCloud ተዘምነዋል፣ እንደገና መጫን ያስፈልጋል
እንደገና ጫን
ይፋዊ የእገዛ ጣቢያ
በበርካታ ቋንቋዎች የሚገኘውን የ Obsidian ኦፊሴላዊ የእርዳታ ሰነድ ያንብቡ።
ጎብኝ
የውይይት ክርክር
Discord ከሌሎች ልምድ ካላቸው የኦብሲዲያን ተጠቃሚዎች ጋር ለመወያየት ምርጡ ቦታ ነው።
ተቀላቀል
ይፋዊ መድረክ
እርስ በርሳችሁ ተረዳዱ፣ የባህሪ ጥያቄዎችን ይለጥፉ፣ ስህተቶችን ሪፖርት ያድርጉ እና ስለ እውቀት አስተዳደር ጥልቅ ውይይት ያድርጉ።
ማጠሪያ ማስቀመጫ
ዙሪያውን ይጫወቱ እና በተለያዩ ባህሪያት ይሞክሩት። እባክዎን ለውጦችዎ አይቀመጡም.
የአሁኑን ፋይል አስቀምጥ
ለአሁኑ ፋይል አባሪዎችን አውርድ
አገናኙን በጠቋሚ ስር ይከተሉ
በአዲስ ትር ውስጥ አገናኙን በጠቋሚ ስር ይክፈቱ
ማገናኛን ከጠቋሚ ስር ወደ ቀኝ ክፈት
አገናኙን በአዲስ መስኮት በጠቋሚ ስር ይክፈቱ
ከላይ ባለው የትር ቡድን ላይ አተኩር
ከታች ባለው የትር ቡድን ላይ አተኩር
በግራ ቡድን ላይ አተኩር
በቀኝ በኩል ባለው የትር ቡድን ላይ አተኩር
ፒን ቀያይር
በትክክል ተከፍል
ተከፋፈለ
የተደረደሩ ትሮችን ቀያይር
የሚነበብ የመስመር ርዝመት ቀያይር
የመስመር ቁጥሮችን ቀያይር
ወደ ኋላ ያስሱ
ወደፊት ያስሱ
ብርሃን/ጨለማ ሁነታ ቀያይር
ጭብጥ ቀይር...
ቮልት ቀይር...
ቮልት ክፈት...
ቮልቶችን አስተዳድር
የአሁኑን ፋይል ይፈልጉ
አሁን ባለው ፋይል ውስጥ ይፈልጉ እና ይተኩ
የፋይል ባህሪ ጨምር
ስም (ከA እስከ Z)
ስም (ከZ እስከ A)
ተለዋጭ ስም ጨምር
የፋይል ባህሪዎችን አጽዳ
ቅንብሮችን ይክፈቱ
እገዛን ይክፈቱ
የአርትዖት/የማንበብ እይታን ቀያይር
የቀጥታ ቅድመ እይታ/ምንጭ ሁነታን ቀያይር
የአሁኑን ፋይል ሰርዝ
አዲስ ትር
አዲስ መስኮት
ቆሻሻ አሳይ
ሁሉንም ትሮች ዝጋ
የአሁኑን ትር ዝጋ
በትር ቡድን ውስጥ ሌሎችን ዝጋ
ሁሉንም ሌሎች ትሮች ዝጋ
ይህን የትር ቡድን ዝጋ
የግራ ጎን አሞሌን ቀይር
ሪባን ቀያይር
የቀኝ የጎን አሞሌን ቀያይር
ለአዲስ ትሮች ነባሪ ሁነታን ቀይር
ከላይ ጠቋሚ ጨምር
ከታች ጠቋሚ ጨምር
በአርታዒው ላይ ያተኩሩ
በአሁኑ ፋይል ውስጥ የባህሪዎች መታጠፍ ቀያይር
አሁን ባለው መስመር ላይ መታጠፍን ቀያይር
ሁሉንም ርእሶች እና ዝርዝሮች እጥፋቸው
ሁሉንም አርእስቶች እና ዝርዝሮችን ይክፈቱ
ተጨማሪ እጠፍ
ያነሰ ማጠፍ
መስመር ይለዋወጡ
መስመር ወደ ታች ይቀያይሩ
ርዕስ አስወግድ
እንደ ርዕስ {{level}} አዘጋጅ
ለምርጫ ድፍረትን ቀይር
ለምርጫ ሰያፍ ቀይር
ድምቀትን ለምርጫ ቀያይር
ለምርጫ አስተያየቶችን ቀያይር
ቅርጸት አጽዳ
አገናኝ አስገባ
የፊደል ማረም ቀይር
አንቀጽ ሰርዝ
የማረጋገጫ ዝርዝር ሁኔታን ቀይር
የዑደት ነጥብ/አመልካች ሳጥን
ጥሪ አስገባ
የኮድ ብሎክ አስገባ
የሂሳብ ብሎክ አስገባ
አግድም መስመር አስገባ
ሰንጠረዥ አስገባ
የግርጌ ማስታወሻ አስገባ
የፋይል ርዕስ አርትዕ
የፋይል መንገድ ቅዳ
የአሁኑን የፋይል መንገድ ከስርዓት ስር ሥር ቅዳ
የ obsidian url ይቅዱ
ወደ ፒዲኤፍ ላክ
ሳያስቀምጡ መተግበሪያን እንደገና ይጫኑ
ዝጋ ትርን ቀልብስ
የአውድ ምናሌን በጠቋሚ ስር አሳይ
የማረም መረጃን አሳይ
ሳንድቦክስ ቮልት ክፈት
መስኮቱን ሁልጊዜ ከላይ ቀይር
አቅርብ
አሳንስ
ማጉላትን ዳግም አስጀምር
የአርትዖት/የቅድመ እይታ ሁነታን ቀያይር
የአሁኑን ፓነል ወደ አዲስ መስኮት ይውሰዱ
የአሁኑን ፓነል በአዲስ መስኮት ውስጥ ይክፈቱ
የአሁኑን ፋይል እንደገና ይሰይሙ
ወደ ቀዳሚ ትር ሂድ
ወደ ቀጣይ ትር ሂድ
ወደ መጨረሻው ትር ሂድ
ወደ ትር #{{n}} ሂድ
የመልቀቂያ ማስታወሻዎችን አሳይ
ይህ በ{{files}} ውስጥ ባሉ {{links}} ላይ ተጽእኖ ይኖረዋል.
በ{{files}} ውስጥ የተዘመኑ {{links}}።
አገናኞችን አዘምን
ከዚህ ፋይል ጋር የሚገናኙ የውስጥ አገናኞችን ማዘመን ይፈልጋሉ?
ሁልጊዜ አዘምን
አንዴ ብቻ
አታዘምን
እርግጠኛ ነዎት "{{filename}}" መሰረዝ ይፈልግጋሉ?
ወደ የስርዓት መጣያዎ ይወሰዳል።
በማከማቻዎ ውስጥ ባለው .መጣያ የተደበቀ አቃፊ ውስጥ ወደሚገኘው የ Obsidian መጣያ ይንቀሳቀሳል።
ፋይሉ በቋሚነት ይሰረዛል።
ይህ አቃፊ ባዶ አይደለም።
ከቀጠሉ በዚህ አቃፊ ውስጥ ያሉ ሁሉም ፋይሎች ይሰረዛሉ።
አቃፊ ሰርዝ
ሰርዝ
እንደገና አትጠይቅ
በአሁኑ ጊዜ ወደዚህ ፋይል የሚጠቁም {{count}} ማገናኛ አለ።
በአሁኑ ጊዜ ወደዚህ ፋይል የሚጠቁሙ {{count}} ማገናኛዎች አሉ።
ፋይል ሰርዝ
አባሪዎችን አውርድ
በዚህ ማስታወሻ ውስጥ ውጫዊ አባሪዎች የሉም።
{{count}} አባሪ ወርዷል።
{{count}} አባሪዎች ወርደዋል።
{{count}} ፋይል ተዘመነ።
{{count}} ፋይሎች ተዘመኑ።
በ{{count}} ፋይል ላይ የተደረጉ ለውጦች ተመለሱ።
በ{{count}} ፋይሎች ላይ የተደረጉ ለውጦች ተመለሱ።
የኢንተርኔት ግንኙነት የለም
በመጫን ላይ...
አስተዳድር
እይ
አረጋግጥ
ሰርዝ
ዝለል
አውርድ
ተከናውኗል
አስቀምጥ
ማቆም
ቀይር
ቀጥል
ምረጥ
እንደገና ሞክር
ዝመና
መመለስ
ፒዲኤፍ በማዘጋጀት ላይ...
ፋይሉን እንደገና ይሰይሙ
የፋይል ስም
አዲስ ስም
ስህተት
ተመርጧል
የፋይል ስም በተሳካ ሁኔታ ተቀይሯል።
ማስታወሻዎችን ማቀላቀል አልተሳካም፦ {{message}}
ፋይሉ ወይም አቃፊው “{{path}}” አልተገኘም።
ርዕስ ባዶ ሊሆን አይችልም
የብሎክ ID ባዶ ሊሆን አይችልም
የብሎክ ID የፊደል-ቁጥር ቁምፊዎች ወይም ሰረዝ ብቻ ሊይዝ ይችላል
ርዕስ እንደገና ይሰይሙ
የማገጃ መታወቂያ እንደገና ይሰይሙ
የፋይል አባሪዎችን ሰርዝ?
ይህ አባሪ ከእንግዲህ በማንኛውም ማስታወሻ ውስጥ ጥቅም ላይ አይውልም። ሊሰርዙት ይፈልጋሉ?
እነዚህ {{count}} አባሪዎች ከእንግዲህ በማንኛውም ማስታወሻ ውስጥ ጥቅም ላይ አይውሉም። ሊሰርዟቸው ይፈልጋሉ?
የፋይል ዛፍ
ጋለሪ
ማስታወሻ ፍጠር
አዲስ ማስታወሻ ወደ ቀኝ
አዲስ ትር
አዲስ መስኮት
በፍጥነት ክፈት...
ቮልት ክፈት...
ትርን ዝጋ
መስኮት ዝጋ
አግኝ
ተካ
መደወል
የማርክ ማድረጊያ አገናኝ
አገናኝ
የርዕስ {{level}}
ርዕስ የለም
ጥቅስ
ፒዲኤፍ ወደ ውጪ ላክ
አባሪ አስገባ...
የኮድ ብሎክ
የሂሳብ ብሎክ
ሰንጠረዥ
የግርጌ ማስታወሻ
ውስጠ-መስመር ርዕስ
የመስመር ቁጥሮች
የነጥብ ዝርዝር
የቁጥር ዝርዝር
የተግባር ዝርዝር
ደፋር
ኮድ
አስተያየት
ሰያፍ
ሂሳብ
አድምቅ
ስትሮክ
አስተያየት
አጥፋ
ሁሉንም እጠፍ
ሁሉንም ይክፈቱ
ተጨማሪ ማጠፍ
ያነሰ ማጠፍ
የምንጭ ሁነታ
የንባብ እይታ
የማረም መረጃን አሳይ
ሳንድቦክስ ቮልት ክፈት
ወደ አዲስ መስኮት አንቀሳቅስ
ተመለስ ዳስስ
ወደ ፊት አስስ
የግራ የጎን አሞሌን ቀይር
የቀኝ የጎን አሞሌ ቀይር
ሪባን
በቀኝ ተከፈለ
ወደ ታች ተከፈለ
የመልቀቂያ ማስታወሻዎች
ተሰኪዎች
ፋይል አሳሽ
በእርስዎ ማከማቻ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም ፋይሎች ይመልከቱ።
ፋይል አሳሽ ይክፈቱ
የፋይል አሳሽ አሳይ
አዲስ ማስታወሻ ይፍጠሩ
አዲስ አቃፊ ፍጠር
በአሁኑ ትር ውስጥ አዲስ ማስታወሻ ፍጠር
በቀኝ በኩል ማስታወሻ ይፍጠሩ
አሁኑን ፋይል በራስ-ሰር አሳይ
ሁሉንም ሰብስብ
ሁሉንም ዘርጋ
አዲስ ማስታወሻ
አዲስ ማህደር
የመደርደር ቅደም ተከተል ለውጥ
በፋይል አሳሽ ውስጥ ፋይልን አሳይ
በፋይል አሳሽ ውስጥ ገቢር ፋይልን አሳይ
የአሁኑን ፋይል ቅጂ አድርግ
የአሁኑን ፋይል ደግሞ ፍጠር
ፋይሉን ወደ ሌላ አቃፊ ውሰድ
ከተመረጠው ጋር አዲስ አቃፊ ({{count}} ንጥል)
ከተመረጠው ጋር አዲስ አቃፊ ({{count}} ንጥሎች)
ፋይሉን ወደ...
አቃፊ ወደ...
{{count}} ንጥሎችን ወደ...
አቃፊ ይተይቡ
ምንም አቃፊዎች አልተገኙም።
ለማሰስ
ለ መንቀሳቀስ
ለመፍጠር
ለማሰናበት
በፋይል ስም (ከA እስከ Z) ደርድር
በፋይል ስም (Z ወደ A) ደርድር
በአርትዖት ጊዜ ደርድር (ከአዲስ እስከ አሮጌ)
በአርትዖት ጊዜ ደርድር (ከአሮጌ ወደ አዲስ)
የተፈጠረ ጊዜ (ከአሮጌ እስከ አዲስ)
የተፈጠረ ጊዜ (ከአዲስ እስከ አሮጌ)
አዲስ ማስታወሻ
አዲስ ማህደር
እንደገና ይሰይሙ
ሰርዝ
ቅጂ ይስሩ
ደግሞ ፍጠር
 የፋይል ስም ከሚከተሉት ሆሄዎች ውስጥ አንዱን ሊይዝ አይችልም፡
 ማገናኛዎች ከእነዚህ ሆሄዎች ውስጥ አንዳቸውም ከያዙ የፋይል ስሞች ጋር አይሰሩም፡
ተመሳሳይ ስም ያለው ፋይል አስቀድሞ አለ።
የፋይል ስም ባዶ ሊሆን አይችልም።
የፋይል ስም በነጥብ መጀመር የለበትም።
ለመጨረሻ ጊዜ የተሻሻለው በ{{time}} ነው።
በ{{time}} የተፈጠረ
ርዕስ አልባ
ርዕስ አልባ
ዓባሪዎች ከአሁን በኋላ ወደ "{{path}}" ይቀመጣሉ።
ፈልግ
በሁሉም ማስታወሻዎች ውስጥ ቁልፍ ቃል ይፈልጉ.
በሁሉም ፋይሎች ውስጥ ይፈልጉ
ውጤቶችን ሰብስብ
የማዛመጃ መያዣ
የፍለጋ ቃል ያብራሩ
ተጨማሪ አውድ አሳይ
{{count}} ውጤት
{{count}} ውጤቶች
የፍለጋ ቅንብሮች
ፍለጋ ለመጀመር ይተይቡ...
 የሚዛመድ ጽሑፍ፡
 ሬጅክስን ይዛመዳል፡
ትክክለኛ ጽሑፍ ይዟል፡-
ከዚያ በላይ፦ 
ከዚያ በታች፦ 
እውነት ነው
ሐሰት ነው
ባዶ ነው
ባህሪ ይዟል፦
 ሁሉንም አዛምድ፡
 ከየትኛውም ጋር አዛምድ
 ሳይጨምር፡
ጉዳይ ሚስጥራዊነት ያለው
ጉዳይ የማይሰማ
 የማመሳሰል ፋይል መንገድ፡
 ተዛማጅ ፋይል ስም፡-
 ተዛማጅ ፋይል ይዘት፡-
 የማዛመድ ተግባር፡
 የማዛመድ ተግባር (የተሰራ)፦
 የማመሳሰል ተግባር (ተከናውኗል)፦
 የግጥሚያ መስመር፡
 የማዛመድ እገዳ፡
 የግጥሚያ ክፍል፡
 ተዛማጅ መለያ
ምንም ተዛማጅ አልተገኙም።
... እና ተጨማሪ {{count}} ግጥሚያ።
... እና ተጨማሪ {{count}} ግጥሚያዎችን።
የፍለጋ ውጤቶችን ቅዳ
ውጤቶችን ቅዳ
ውጤቶች ወደ ቅንጥብ ሰሌዳዎ ተቀድተዋል።
መንገድ አሳይ
የፋይሉን ስም ብቻ ሳይሆን የፋይሉን ሙሉ ዱካ አሳይ።
የአገናኝ ዘይቤ
እንደ አማራጭ እያንዳንዱን ፋይል ውጤት ወደ ማገናኛ ያዙሩት።
ምንም
ዊኪሊንክ
ምልክት ማድረጊያ አገናኝ
የዝርዝር ቅድመ ቅጥያ
እንደ አማራጭ ለእያንዳንዱ የፋይል ውጤት የዝርዝር ንጥል ቅድመ ቅጥያ ያክሉ።
ምንም
ዳሽ (-)
ኮከብ ምልክት (*)
የተቆጠሩ
ፍለጋን አጽዳ
የፍለጋ አማራጮች
ባህሪዎች
መለያዎች
ተጨማሪ ያንብቡ
ታሪክ
የፍለጋ ታሪክን አጽዳ
የፋይሉ ግጥሚያ መንገድ
ተዛማጅ ፋይል ስም
መለያዎችን ፈልግ
በተመሳሳይ መስመር ላይ ቁልፍ ቃላትን ይፈልጉ
በተመሳሳይ ርዕስ ስር ቁልፍ ቃላትን ይፈልጉ
ባህሪ አዛምድ
"{{keyword}}" ቃል ይፈልጉ
በአቃፊ ውስጥ ፈልግ
ፈጣን መቀየሪያ
ከቁልፍ ሰሌዳዎ ሳይወጡ ወደ ማንኛውም ፋይሎች ይዝለሉ። Ctrl/Cmd+O ለማግበር።
መቀየሪያ
ፈጣን መቀየሪያን ይክፈቱ
ለማሰስ
ለመክፈት
በአዲስ ትር ለመክፈት
ወደ ቀኝ ለመክፈት
መፍጠር
ለማሰናበት
ለመምረጥ
ምንም ማስታወሻዎች አልተገኙም። አዲስ ለመፍጠር አስገባ።
ለመቀየር ወይም ለመፍጠር ፋይል ይተይቡ...
ለመፍጠር አስገባ
እስካሁን አልተፈጠረም፣ ለመፍጠር ይምረጡ
ያለውን ብቻ አሳይ
ገና ላልተፈጠሩ ፋይሎች የሚወስዱ አገናኞችን ማሳየት አለመቻል።
አባሪዎችን አሳይ
እንደ ምስሎች፣ ቪዲዮዎች እና ፒዲኤፎች ያሉ አባሪ ፋይሎችን አሳይ።
ሁሉንም የፋይል ዓይነቶች አሳይ
Obsidian መክፈት የማይችላቸውን ጨምሮ ሁሉንም ፋይሎች አሳይ። ፋይሉ ለዚያ የፋይል አይነት በነባሪ መተግበሪያ ይከፈታል።
የግራፍ እይታ
የትኛዎቹ ማስታወሻዎች የሚያገናኙትን የግራፍ አጠቃላይ እይታ ይመልከቱ።
የግራፍ እይታን ክፈት
የአካባቢ ግራፍ ክፈት
ቅጽበታዊ ገጽ እይታን ይቅዱ
የ{{displayText}} ግራፍ
ማጣሪያዎች
ፋይሎችን ፈልግ...
ጥልቀት
በዚህ የአገናኞች ብዛት አንጓዎችን አሳይ
የጎረቤት ማገናኛዎች
በጎረቤቶች መካከል ግንኙነቶችን አሳይ.
ወጪ አገናኞች
ወደ ሌሎች ፋይሎች አገናኞችን አሳይ
ገቢ አገናኞች
ከሌሎች ፋይሎች አገናኞችን አሳይ
መለያዎች
መለያዎች ከያዙት ፋይሎች ጋር የተገናኙ ናቸው።
አባሪዎች
በፋይሎች የተካተቱ አባሪዎችን አሳይ
ነባር ፋይሎች ብቻ
ሲፈተሽ፣ ወደሌሉ ፋይሎች የሚወስዱ አገናኞች አይታዩም።
ወላጅ አልባ ልጆች
ከሌላ ፋይል ጋር ያልተገናኙ ፋይሎችን አሳይ
ማሳያ
ቀስቶች
ሲጎሉ ቀስቶችን አሳይ
የጽሑፍ ደብዛዛ ገደብ
የመስቀለኛ ክፍል መጠን
የአገናኝ ውፍረት
ኃይሎች
የመሃል ኃይል
የአገናኝ ኃይል
የአገናኝ ርቀት
ኃይልን መቃወም
የግራፍ ቅንብሮችን ክፈት
ቅጽበታዊ ገጽ እይታ ወደ ቅንጥብ ሰሌዳው ተቀድቷል።
ቡድኖች
ጥያቄ አስገባ...
ቡድን ሰርዝ
አዲስ ቡድን
ቡድኖችን እንደገና ለመደርደር colornDrag ለመቀየር ጠቅ ያድርጉ
የግራፍ ጊዜ ያለፈበት እነማ ጀምር
የጊዜ ማለፊያ አኒሜሽን ጀምር
አኒሜት
የኋላ አገናኞች
በሁኔታ አሞሌ ውስጥ የጀርባ አገናኞችን ቁጥር አሳይ።
የኋላ አገናኞችን ይክፈቱ
የጀርባ አገናኞችን ፓነል አሳይ
ለአሁኑ ፋይል የኋላ አገናኞችን ይክፈቱ
በሰነድ ውስጥ የጀርባ አገናኞችን ቀያይር
በሰነድ ውስጥ የኋላ አገናኞች
የተገናኙ መጠቀሶች
ምንም የኋላ አገናኞች አልተገኙም።
ያልተገናኙ መጠቀሶች
የፍለጋ ማጣሪያ አሳይ
አገናኝ
ለ {{displayText}} የጀርባ አገናኞች
ምንም ያልተገናኙ መጠቀሶች አልተገኙም።

በሰነድ ውስጥ የኋላ አገናኝ
አዲስ ፓነሎችን ሲከፍቱ በነባሪ የጀርባ አገናኞችን በሰነድ አሳይ።
ወጪ አገናኞች
ወጪ አገናኞችን አሳይ እና ያልተገናኙ የሌሎች ማስታወሻዎችን አሁን ባለው ማስታወሻ ፈልግ።
ወጪ አገናኞችን ይክፈቱ
የወጪ አገናኞች መቃን አሳይ
ለአሁኑ ፋይል የወጪ አገናኞችን ይክፈቱ
ከ {{displayText}} ወጪ አገናኞች
አገናኞች
ምንም ማገናኛዎች አልተገኙም።
ያልተገናኙ መጠቀሶች
ይህን ፋይል ያገናኙ
እስካሁን አልተፈጠረም።
የመለያ ፓነል
መለያዎች
ሁሉንም መለያዎችዎን እና ከተከሰቱት ቁጥራቸው ጋር ያሳያል።
የመለያ መቃን አሳይ
ምንም መለያዎች አልተገኙም።
የመለያ ስም (ከኤ እስከ ፐ)
የመለያ ስም (ከዜድ እስከ ሀ)
ድግግሞሽ (ከከፍተኛ ወደ ዝቅተኛ)
ድግግሞሽ (ከዝቅተኛ እስከ ከፍተኛ)
የጎጆ መለያዎችን አሳይ
ሁሉንም ሰብስብ
ሁሉንም ዘርጋ
የግርጌ ማስታወሻዎች እይታ
የግርጌ ማስታወሻዎች
ከአሁኑ ማስታወሻ ውስጥ የግርጌ ማስታወሻዎችን ዝርዝር አሳይ።
የግርጌ ማስታወሻዎችን አሳይ
ምንም የግርጌ ማስታወሻዎች አልተገኙም።
ባህሪዎች እይታ
Show the metadata for your files.
ሁሉም ባህሪዎች
የፋይል ባህሪዎች
ለ{{displayText}} የፋይል ባህሪዎች
ሁሉንም ባህሪዎች አሳይ
የፋይል ባህሪዎችን አሳይ
ባህሪ ሰርዝ
ባህሪዎችን ሰርዝ
ራስ-ሰር
ራስ-ሰር ({{type}})
ምንም ባህሪዎች አልተገኙም።
ልክ ያልሆኑ ባህሪዎች።
የባህሪ ስም (A እስከ Z)
የባህሪ ስም (Z እስከ A)
ድግግሞሽ (ከፍተኛ እስከ ዝቅተኛ)
ድግግሞሽ (ዝቅተኛ እስከ ከፍተኛ)
ባህሪ “{{oldKey}}”ን ከ“{{newKey}}” ጋር አቀላቅል?
ግጭቶች ካሉ እሴቶቹ ይካተታሉ ወይም ከ“{{oldKey}}” ያለው እሴት ይጠቀማል።
ሁሉንም አጥፋ
ሁሉንም ዘርጋ
የፋይል ባህሪዎችን ክፈት
ዕለታዊ ማስታወሻን ክፈት
የገጽ ቅድመ እይታ
የውስጥ አገናኝ ሲያንዣብቡ ማስታወሻን አስቀድመው ይመልከቱ። Ctrl/Cmd + በአርታዒ ሁነታ ላይ ማንዣበብ።
“{{linktext}}” ማግኘት አልተቻለም።
"{{linktext}}" ገና አልተፈጠረም። ለመፍጠር ጠቅ ያድርጉ።
የግርጌ ማስታወሻ {{id}} አልተገኘም። ለመፍጠር ጠቅ ያድርጉ።
አርታዒ
ቅድመ እይታ
ፍለጋ፣ የኋላ አገናኞች እና ወጪ አገናኞች
የትር ራስጌ
በማንዣበብ ላይ የገጽ ቅድመ እይታን ለመቀስቀስ {{key}} ጠይቅ
ዕልባቶች
Bookmark frequently used files and searches.
ዕልባቶችን አሳይ
ሁሉንም አጥፋ
ንቁ ትርን ዕልባት አድርግ...
New bookmark group
ዕልባት...
ዕልባት አክል
ዕልባት አርትዕ
ከጠቋሚው በታች ያለውን ብሎክ ዕልባት አድርግ...
ከጠቋሚው በታች ያለውን ርዕስ ዕልባት አድርግ...
የአሁኑን ፍለጋ ዕልባት አድርግ...
Remove bookmark for current file
{{count}} ትር ዕልባት አድርግ...
{{count}} ትሮች ዕልባት አድርግ...
ሁሉንም ትሮች ዕልባት አድርግ...
ይህን ግራፍ ዕልባት አድርግ...
ዕልባት
ዕልባት ተደርጓል
{{count}} ዕልባት
{{count}} ዕልባቶች
ምንም ዕልባቶች አልተገኙም
ዕልባቶችን መጫን አልተሳካም።
የውሂብ ፋይሉ ተበላሽቷል።
ያልተሰየመ ቡድን
ያልተሰየመ ግራፍ
አርትዕ...
አስወግድ
እንደገና ሰይም
ይህን ብሎክ ዕልባት አድርግ...
ይህን ርዕስ ዕልባት አድርግ...
ዕልባት ለማድረግ የፍለጋ ጥያቄ የለም።
መንገድ
ጥያቄ
ርዕስ
የዕልባት ቡድን
ዕልባቶች
ብጁ CSS
በቮልት አቃፊ ውስጥ ያለውን “obsidian.css” አንብብ እና ተግብር።
የማህበረሰብ ገጽታዎች
የማህበረሰብ ገጽታ ውሂብ በማምጣት ላይ...
አጣራ...
ጨለማ ገጽታዎች ብቻ
ቀላል ገጽታዎች ብቻ
ተጠቀም
ይህን ጭብጥ መጠቀም አቁም
ይጫኑ እና ይጠቀሙ
አዘምን
ይህ ጭብጥ README ፋይል አላቀረበም።
ገጽታን ያስወግዱ
GitHub ላይ ይጎብኙ
የማህበረሰብ ገጽታዎችን መጫን አልተቻለም፣እባክዎ አውታረ መረብዎን ያረጋግጡ።
አሁን {{title}}ን እንደ CSS ገጽታዎ እየተጠቀምክ ነው።
የገጽታ {{title}} ተሰርዟል።
የጭብጡ {{title}} ተዘምኗል።
ተጭኗል
ቅርስ
ሁሉንም አዘምን
የማህበረሰብ ገጽታዎችን መጫን አልተሳካም።
ምንም የገጽታ ዝማኔዎች አልተገኙም።
ለማዘመን {{count}} ያህል ገጽታዎች ጭብጥ ተገኝቷል።
ለማዘመን {{count}} ገጽታዎች ተገኝተዋል።
"{{name}}" ገጽታ መጫን አልተሳካም።
"{{name}}" ገጽታ በተሳካ ሁኔታ ተጭኗል።
"{{name}}" ገጽታ በመጫን ላይ...
{{themeCount}} በማሳየት ላይ፡
ማዘመን አለ።
የትእዛዝ ቤተ-ስዕል
እሱን ለመጥራት ትእዛዝ ይተይቡ። UI መጠቀም ወይም አቋራጩን ማስታወስ አያስፈልግም።
የትእዛዝ ቤተ-ስዕል ይክፈቱ
ለማሰስ
መጠቀም
ለማሰናበት
ምንም ትዕዛዞች አልተገኙም።
ትዕዛዝ ይተይቡ...
የተሰኩ ትዕዛዞች
ምልክት ማድረጊያ ቅርጸት አስመጪ
Markdownን ከሌሎች መተግበሪያዎች ወደ Obsidian ቅርጸት ይለውጡ።
Markdown አስመጪን ይክፈቱ
የሮም ምርምር መለያ መጠገኛ
"#መለያ" እና "#[[መለያ]]"ን ወደ "[[መለያ]]" ይለውጣል።
የሮም ምርምር ማድመቂያ አስተካክል።
"^^ድምቀት^^" ወደ "==ድምቀት==" ይለውጣል።
የሮም ምርምር TODO መቀየሪያ
"{{[[TODO]]}}" ወደ "[ ]" ይለውጣል።
የድብ ማድመቂያ አራሚ
 "::ማድመቅ::" ወደ "==ማድመቅ=="ይቀይራል።
Zettelkasten አገናኝ አስተካክል
"[[UID]]" ወደ ሙሉ "[[UID ፋይል ስም]]" አገናኞችን ያስተካክላል።
Zettelkasten አገናኝ ማስዋቢያ
"[[UID]]" አገናኞችን ያስተካክላል እና "[[UID የፋይል ስም|የፋይል ስም]]" ያስውበቸዋልም።
የፊት ጉዳይ ማዛወር
Obsidian v1.9+ የሚፈልገውን ጥብቅ ቅርጸት ለመከተል የፊት ጉዳይ መለያዎችን፣ ተለዋጭ ስሞችን እና cssclasses አዛውር
ማስጠንቀቂያ፡ አስመጪው አሁን ያለውን ፋይል ብቻ ሳይሆን በቮልትዎ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም ፋይሎች ይለውጣል።
ፋይሎችዎ ይፃፋሉ። ለመለወጥ ከመሞከርዎ በፊት ሁሉንም ፋይሎችዎን ምትኬ ያስቀምጡላቸው።
ልወጣ ጀምር
ተወ
ተመለስ
ተከናውኗል
በማሰናዳት ላይ...
በመሰረዝ ላይ...
ተጠናቀቀ!
የተስተካከሉ ፋይሎች
የተሻሻሉ ፋይሎች
ጠቅላላ ተተኪዎች
አልተሳካም
ዕለታዊ ማስታወሻዎች
የዛሬውን ዕለታዊ ማስታወሻ ይክፈቱ፣ ወይም ከሌለ አንድ ይፍጠሩ።
ዛሬ
የዛሬውን ማስታወሻ ክፈት
የቀደመውን ዕለታዊ ማስታወሻ ይክፈቱ
የሚቀጥለውን ዕለታዊ ማስታወሻ ይክፈቱ
ጽሁፍ ወደ ዕለታዊ ማስታወሻ አስገባ
አገናኙን ወደ ዕለታዊ ማስታወሻ አስገባ
ዕለታዊ ማስታወሻ መፍጠር አልተሳካም። "{{format}}" የሚሰራ ቅርጸት አይደለም።
ዕለታዊ ማስታወሻ መፍጠር አልተሳካም። የአቃፊ "{{folderOption}}" አልተገኘም።
ዕለታዊ ማስታወሻ መፍጠር አልተሳካም። የአብነት ፋይል "{{template}}" አልተገኘም።
ከዚህ በፊት ምንም ዕለታዊ ማስታወሻ የለም።
ከዚህ በኋላ ምንም ዕለታዊ ማስታወሻ የለም።
የቀን ቅርጸት
በቮልትህ ውስጥ ዕለታዊ ማስታወሻዎች እንዴት እንደሚሰየሙ ምረጥ።
ብጁ ቅርጸት
ብጁ
ልክ ያልሆነ የቀን ቅርጸት
የዕለታዊ ማስታወሻ አቃፊ አልተገኘም።
 ለተጨማሪ አገባብ፣ ይመልከቱ፡-
የቅርጸት ማጣቀሻ
 ምን እንደሚመስል እነሆ፡-
አዲስ የፋይል ቦታ
አዲሱን ዕለታዊ ማስታወሻ ለመፍጠር የአቃፊው መንገድ።
የአብነት ፋይል ቦታ
እንደ አብነት ለመጠቀም የፋይል ዱካ።
ልዩ ማስታወሻ ፈጣሪ
እንደ zettelkasten ወይም ሸርተቴ ላሉ የስራ ፍሰቶች ልዩ የጊዜ ማህተም ቅድመ ቅጥያ ያላቸው ማስታወሻዎችን ይፍጠሩ።
ልዩ
አዲስ ልዩ ማስታወሻ ይፍጠሩ
አዲስ ልዩ ማስታወሻ
ልዩ የውስጥ አገናኝ ጨምር
አዲስ የፋይል ቦታ
አዲሱን ልዩ ማስታወሻ ለመፍጠር የአቃፊው መንገድ።
ልዩ ማስታወሻ መፍጠር አልተሳካም። የአቃፊ "{{folderOption}}" አልተገኘም።
የአብነት ፋይል ቦታ
እንደ አብነት ለመጠቀም የፋይል ዱካ።
ምሳሌ፡ አቃፊ1/ማስታወሻ
ልዩ ቅድመ ቅጥያ ቅርጸት
ልዩ ማስታወሻ መፍጠር አልተሳካም። የአብነት ፋይል "{{template}}" አልተገኘም።
በ "{{format}} ቅርጸት ልዩ ማስታወሻ ማመንጨት አልተሳካም
የዘፈቀደ ማስታወሻ
የዘፈቀደ ማስታወሻ ይከፍታል። ለግምገማ እና ለማወቅ ይጠቅማል።
በዘፈቀደ
የዘፈቀደ ማስታወሻ ይክፈቱ
ዝርዝር
የአሁኑን ፋይል ወይም የተገናኘውን መቃን ዝርዝር ያሳያል።
ዝርዝርን ይክፈቱ
የዝርዝር መቃን አሳይ
የአሁኑን ፋይል ዝርዝር ይክፈቱ
የ"{{template}}" ዝርዝር
ምንም ርዕሶች አልተገኙም።
ወደ አሁኑ ክፍል በራስ-ሰር ሸብልል
የቃላት ብዛት
በሁኔታ አሞሌ ውስጥ የቃላት ብዛት አሳይ።
ስላይዶች
ከMarkdown የቀረበ ተንሸራታቾችን ለመለየት --- ይጠቀሙ።
የዝግጅት አቀራረብን ጀምር
የድምጽ መቅጃ
ኦዲዮ ይቅረጹ እና እንደ አባሪ ያስቀምጡ።
ኦዲዮ መቅዳት ጀምር
ኦዲዮ መቅዳት አቁም
መቅዳት ጀምር/አቁም
የማይክሮፎን መዳረሻ ተከልክሏል፣ እባክህ ከምርጫ ፓነል አንቃው።
ቀረጻ ለመጀመር እባክዎ የማይክሮፎን ፍቃድ ይስጡ።
ምንም ማይክሮፎን አልተገናኘም።
በነባሪ መተግበሪያ ክፈት
በነባሪ መተግበሪያ ውስጥ የአሁኑን ፋይል ለመክፈት ቁልፍ ያክሉ።
በነባሪ መተግበሪያ ክፈት
አጋራ
በአቃፊ ውስጥ አሳይ
በፈላጊ ውስጥ ይገለጡ
አብነቶች
የአብነት ይዘትን ከአብነት ፋይሎች አቃፊ አስገባ።
አብነት አስገባ
የአሁኑን ቀን አስገባ
የአሁኑን ጊዜ አስገባ
የአብነት አቃፊ ቦታ
በዚህ አቃፊ ውስጥ ያሉ ፋይሎች እንደ አብነት ይገኛሉ።
የቀን ቅርጸት
በአብነት ፋይል ውስጥ ያለው {{date}} በዚህ ዋጋ ይተካል።
ቅርጸቱን አንድ ጊዜ ለመሻር ቀን፡ {{date:YYYY-MM-DD}}ን መጠቀም ይችላሉ።
የጊዜ ቅርጸት
በአብነት ፋይሉ ውስጥ ያለው {{time}} በዚህ ዋጋ ይተካል።
ቅርጸቱን አንድ ጊዜ ለመሻር {{time:HH:mm}}ን መጠቀም ይችላሉ።
ለማሰስ
አብነት ለማስገባት
ለማሰናበት
ምንም አብነቶች አልተገኙም።
አብነቶችን መዘርዘር አልተሳካም። የአብነት አቃፊ ልክ ያልሆነ ነው።
አብነቶችን መዘርዘር አልተሳካም። የአቃፊ "{{folderOption}}" አልተገኘም።
አብነቱን ማስገባት አልተቻለም፤ በአብነት ፋይሉ ውስጥ ያሉ ባህሪዎች ሊነበቡ አልቻሉም።
አብነቶችን መዘርዘር አልተሳካም። የአብነት አቃፊ አልተዋቀረም።
የአብነት ስም ይተይቡ...
ገላጭ መስኮት
የጥልቀት ስሜትን ለመጨመር ግልጽነት ተፅእኖን ያብሩ። ከጨለማ ሁነታ ጋር መጠቀም የተሻለ ነው። በሊኑክስ ላይ አይደገፍም።
Slash ትዕዛዞች
ወደፊት slash በመተየብ በአርታዒው ውስጥ slash ትዕዛዞችን የመቀስቀስ ችሎታን ያንቁ።
የአርታዒ ሁኔታ
የአሁኑን አርታኢ ሁነታ ለማሳየት እና ለመለወጥ የሁኔታ አሞሌ ንጥልን ያክላል።
ማንበብ
የምንጭ ሁነታ
የቀጥታ ቅድመ እይታ
አትም
ማስታወሻዎችዎን በ Obsidian Publish በኩል ያትሙ።
ለውጦችን አትም...
የአሁኑን ፋይል አትም
ለውጦችን ለማተም የበይነመረብ መዳረሻ ያስፈልግዎታል።
Obsidian Publish ከ Obsidian በቀጥታ ማስታወሻዎችዎን በመስመር ላይ እንዲያትሙ የሚያስችል ተጨማሪ የሚከፈልበት አገልግሎት ነው።
ማተም ለመጀመር፣ እባክዎ ይግቡ ወይም አዲስ የ Obsidian መለያ ይፍጠሩ።
እስካሁን የ Obsidian Publish ምዝገባ የለዎትም።
ግዢ
ጣቢያዎችን አስተዳድር
ምንም ጣቢያዎች የሉዎትም።
ይምረጡ
የጣቢያ መታወቂያን ያርትዑ
ጣቢያ ሰርዝ
እርግጠኛ ነዎት ይህን ጣቢያ መሰረዝ ይፈልጋሉ?
ይህ ጣቢያዎን ወዲያውኑ እና በቋሚነት ይሰርዘዋል።
የ ጣቢያ "{{site}}" መሰረዝን ያረጋግጡ
የጣቢያ መታወቂያ
ጣቢያዎ https://publish.obsidian.md/{site id} ላይ ይሆናል። ይህን በኋላ መቀየር ይችላሉ። አነስተኛ ሆሄያት፣ ቁጥሮች እና ሰረዞች ብቻ ይፈቀዳሉ።
የጣቢያ መታወቂያ ይምረጡ
ፍጠር
የጣቢያ መታወቂያ ትንሽ ሆሄያትን፣ ቁጥሮችን እና ሰረዞችን ብቻ ሊይዝ ይችላል።
ይህ የጣቢያ መታወቂያ በአገልግሎት ላይ ነው፣ እባክዎ ሌላ ይሞክሩ።
ጣቢያዎን ሲፈጥሩ ያ ችግር ነበር።
የጣቢያ አማራጮች
አጠቃላይ
አካላት
መልክ
የማንበብ ልምድ
ሌሎች የጣቢያ ቅንብሮች
የጣቢያ ስም
የታተመ ጣቢያዎ ስም። በጣቢያዎ ገጽ ርዕስ ላይ ይታያል.
የጣቢያዎ ስም
የመነሻ ገጽ ፋይል
በታተመ ጣቢያዎ ላይ ሲያርፍ ተጠቃሚው የሚያየው የመጀመሪያ ገጽ
የታተመ ፋይል ይምረጡ
አርማ
የምስል ፋይል እንደ ጣቢያዎ አርማ ይምረጡ።
በእርስዎ ማከማቻ ውስጥ ያለ ማንኛውም የተሰቀለ ምስል...
የጣቢያ ትብብር
ለዚህ ጣቢያ ተባባሪዎችን ያስተዳድሩ።
አሰሳን አብጅ
የአሰሳ ንጥሎች ቅደም ተከተልን ቀይር እና ገጾችን ወይም አቃፊዎችን እንዳይታዩ ደብቅ።
የአሰሳ ንጥሎች ማሳያ ቅደም ተከተል
ገጾችን ወይም አቃፊዎችን ከአሰሳ ደብቅ
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
የተደበቁትን አሳይ
አስተዳድር
አሰሳ
በPublish ጣቢያህ ላይ የአሰሳ ንጥሎች የሚታዩበትን ቅደም ተከተል ለማበጀት ጎትተህ ጣል።
በአሰሳ ውስጥ ደብቅ
አስተዳድር
ጭብጥ
ለጣቢያዎ ነባሪ የቀለም ንድፍ ይምረጡ።
ከስርዓት ጋር መላመድ
ብርሃን/ጨለማ መቀያየር
ጎብኚው በራሳቸው ብርሃን እና ጨለማ ገጽታ መካከል እንዲቀያየሩ ያድርጉ።
አሰሳ አሳይ
በታተመው ጣቢያዎ በግራ በኩል ሁሉንም የታተሙ ገጾችን ዝርዝር ያሳዩ።
የፍለጋ አሞሌ አሳይ
ጎብኝዎች በጣቢያዎ ላይ ገጾችን እና ርዕሶችን እንዲፈልጉ የሚያስችል የፍለጋ አሞሌን በአሰሳው አናት ላይ ያሳዩ።
የግራፍ እይታ አሳይ
በእያንዳንዱ ገጽ ላይ ትንሽ የአካባቢ ግራፍ አሳይ.
ማውጫ አሳይ
በእያንዳንዱ ገጽ ላይ የርዕሶችን ዝርዝር ያሳዩ።
የኋላ አገናኞችን አሳይ
በእያንዳንዱ ገጽ መጨረሻ ላይ የኋላ ማገናኛ ክፍልን አሳይ።
ተንሸራታች መስኮቶችን ይጠቀሙ
ገጾችን በአዲስ መቃኖች በቀኝ በኩል ይክፈቱ። በክፈፎች ውስጥ በአግድም ማሸብለል ይፈቅዳል።
የማንዣበብ ቅድመ እይታን አሳይ
አገናኞችን ሲያንዣብቡ የገጽ ቅድመ እይታን አሳይ።
የገጽ ርዕስ ደብቅ
የገጹን ርዕስ ደብቅ። በእያንዳንዱ ገጽ መጀመሪያ ላይ የራስዎ ርእሶች ሲኖሩዎት ጠቃሚ።
ሊነበብ የሚችል የመስመር ርዝመት
ከፍተኛውን የመስመር ርዝመት ይገድቡ። በማያ ገጹ ላይ ያነሰ ይዘትን ይገጥማል፣ ነገር ግን ረጅም አንቀጾችን የበለጠ ተነባቢ ያደርገዋል።
የይለፍ ቃሎች
በይለፍ ቃል የጣቢያዎን መዳረሻ ይገድቡ።
የጉግል አናሌቲክስ መከታተያ ኮድ
ለጣቢያዎ ጎግል ትንታኔን ያዋቅሩ። ከብጁ ጎራ ዩአርኤል ለመጡ ጎብኝዎች ብቻ ይገኛል። እባክዎ በመጀመሪያ የአካባቢዎን ህጎች እና ደንቦች ያረጋግጡ።
አስተዳድር
የጣቢያ ቅንብሮችን ያስቀምጡ
ለጣቢያዎ የተዘመኑ አማራጮች።
ተመለስ
በማተም ላይ
ጣቢያ ቀይር
የተገናኘ ያክሉ
አሁን በተመረጡት ንጥሎች የተገናኙትን ሁሉንም ፋይሎች ያክሉ
የተገናኘ ፋይል {{count}} ታክሏል።
{{count}} ያህል የተገናኙ ፋይሎች ተጨምሯል።
የጣቢያ አማራጮችን ይቀይሩ
ምንም ለውጦች አልተገኙም።
ለውጦች
አልተለወጠም (ለመሰረዝ ምረጥ)
 ተመርጧል
ሁሉንም ምረጥ
የአሰሳ ንጥሎች
ሁሉንም አይምረጡ
አዲስ
አትም
አሁን ባለው ጣቢያ ላይ ለማተም ፈቃድ የለዎትም።
እባክዎ ቢያንስ አንድ ፋይል ይምረጡ።
ለውጦችን ይስቀሉ
ተከናውኗል
ተወ
በመስቀል ላይ
ለማተም
ለመሰረዝ
የታተመ
ተሰርዟል።
አልተሳካም።
ተሰርዟል።
ለውጥ
ለውጦቹ በጣቢያዎ ላይ እስኪታዩ ድረስ ጥቂት ደቂቃዎችን ይወስዳል። የቅርብ ጊዜ ለውጦችዎን ካላዩ በአሳሽዎ ውስጥ ያለውን መሸጎጫ ለማጽዳት ይሞክሩ።
 ጣቢያዎን እዚህ መጎብኘት ይችላሉ፡-
የሆነ ስህተት ተከስቷል. እባክዎን ለዝርዝሮች የገንቢ ኮንሶሉን ያረጋግጡ።
 የአውታረ መረብ ስህተት ተከስቷል።
የይለፍ ቃላትን አስተዳድር
የይለፍ ቃል ያክሉ
አዲስ የይለፍ ቃል
የእርስዎ ጣቢያ በአሁኑ ጊዜ ምንም የይለፍ ቃል የሉትም። ማንም ሰው ሊጎበኘው ይችላል።
ጣቢያዎ በይለፍ ቃል የተጠበቀ ነው። ብዙ የይለፍ ቃሎች ካሉዎት ጎብኝዎች ማንኛውንም በማስገባት ጣቢያዎን ማግኘት ይችላሉ።
ፕስወርድ
የይለፍ ቃልዎ ሃሽ ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ ይቀመጣል። የይለፍ ቃሉ አንዴ ከተዋቀረ በግልጽ በጽሑፍ ሊገለጥ አይችልም።
የይለፍ ቃልህ
ቅጽል ስም (አማራጭ)
የይለፍ ቃሉ ለማን ወይም ለማን እንደሆነ እራስዎን ለማስታወስ ቅጽል ስም ያዘጋጁ።
ይህን የይለፍ ቃል ያክሉ
ርዕስ የሌለው የይለፍ ቃል
{{time}} የተፈጠረ
አዲስ የይለፍ ቃል ታክሏል።
ብጁ ጎራ
ከhttps://publish.obsidian.md/{site id} URL ይልቅ የራስዎ ጎራ ይጠቀሙ።
የፍለጋ ሞተር መረጃ ጠቋሚን አትፍቀድ
የፍለጋ ፕሮግራሞች ጣቢያዎን እንዳይጠቁሙ ይከልክሉ።
አዋቅር
ብጁ ጎራ አዋቅር
ብጁ ዩአርኤል
ጣቢያዎ የሚገኝበት URL።
ወደ ብጁ ጎራዎ አዙር
በpublic.obsidian.md/id ላይ ጎብኚዎችን ወደ ብጁ ጎራዎ ያዙሩ።
የጎራ ቅንብርን ያዘምኑ
ለበለጠ መረጃ እባክዎን የእኛን የእርዳታ ጣቢያ ላይ ያለውን {{link}} ይመልከቱ።
ብጁ ጎራ ማዋቀር መመሪያ
ከ{{limit}} ውጪ {{site}}ን እየተጠቀሙ ነው።
ተጨማሪ ጣቢያዎችን ይግዙ
ምንም ጣቢያዎችን አልገዙም።
ጣቢያ ያግኙ
ለ "{{name}}" ማጋራትን ማስተዳደር
ይህ ጣቢያ በአሁኑ ጊዜ ለሚከተሉት ሰዎች ተጋርቷል።
ይህ ጣቢያ በአሁኑ ጊዜ ለማንም አልተጋራም።
በመጠባበቅ ላይ
ተጠቃሚን ያስወግዱ
ተጠቃሚን ይጋብዙ
ኢሜላቸውን አስገባ...
እባክህ የሆነ ሰው ለመጋበዝ የሚሰራ ኢሜይል አስገባ።
እባክዎ ጣቢያዎችን ለማየት በቅንብሮች -> ኮር ፕለጊኖች ውስጥ የህትመት ኮር ተሰኪን ያንቁ።
የእርስዎ ጣቢያዎች
ጣቢያዎች ለእርስዎ ተጋርተዋል።
በዚህ ጣቢያ ላይ መተባበር ያቁሙ
የማቆሚያ ጣቢያ ትብብርን ያረጋግጡ
ይህ ይህን ጣቢያ ከእርስዎ ጋር ከተጋሩ የጣቢያዎች ዝርዝር ውስጥ ያስወግዳል። ይህ እርምጃ ሊመለስ አይችልም።
በዚህ ጣቢያ ላይ እንደገና ለመተባበር ከፈለጉ እባክዎን የጣቢያውን ባለቤት ያነጋግሩ።
ተወው
ከቀጥታ ሥሪት ጋር አወዳድር
የቀጥታ ስሪት ይጠቀሙ
የአካባቢያዊ ስሪት መሻርን ያረጋግጡ
እርግጠኛ ነዎት የአካባቢውን ስሪት መሻር ይፈልጋሉ?
የቀጥታ ስሪቱ ጥቅም ላይ ይውላል እና የአካባቢዎ ስሪት ይጣላል። እባክዎ አስፈላጊ ከሆነ ምትኬዎችን ያድርጉ።
ቀጥል።
የአካባቢዎን ስሪት ለመሻር በተሳካ ሁኔታ የቀጥታ ስሪት ተጠቅሟል።
በቀጥታ ጣቢያ ላይ ክፈት
ክፍት ፋይል
የህትመት ማጣሪያዎችን ያቀናብሩ
የተካተቱ አቃፊዎች
ለማተም ለውጦችን ሲገመግሙ በእነዚህ አቃፊዎች ስር ያሉ ፋይሎች በራስ-ሰር ይመረጣሉ።
እነዚህ አቃፊዎች በአሁኑ ጊዜ ተካትተዋል፡
የተገለሉ አቃፊዎች
ለማተም ለውጦችን ሲገመግሙ በእነዚህ አቃፊዎች ስር ያሉ ፋይሎች አይታዩም። ይህ ቅንብር ከላይ ከተካተቱት አቃፊዎች የበለጠ ቅድሚያ ይሰጣል።
Obsidian Publish በአሁኑ ጊዜ {{folders}} ያካትታል።
Obsidian Publish በአሁኑ ጊዜ {{folders}} አያካትትም።
የተካተቱ አቃፊዎችን ያስተዳድሩ
ያልተካተቱ አቃፊዎችን አስተዳድር
አቃፊ ያካትቱ
ሁለቱንም ነባር አቃፊዎች እና አቃፊዎች እስካሁን ያልተፈጠሩ ማካተት ይችላሉ።
ድጋፍን ያነጋግሩ
የአሰሳ ቅድመ እይታ
የስራ ቦታዎች
የስራ ቦታ አቀማመጥ ያስቀምጡ እና ይጫኑ።
የመስሪያ ቦታ አቀማመጥን ጫን
የስራ ቦታ አቀማመጦችን ያቀናብሩ
አቀማመጥ አስቀምጥ
ሌላ አቀማመጥ ያስቀምጡ እና ይጫኑ
የአሁኑን የስራ ቦታ አቀማመጥ አስቀምጥ እንደ...
አስቀምጥ
ጫን
አቀማመጥን ሰርዝ
እባክዎ ለአዲሱ አቀማመጥ ስም ያስገቡ።
አቀማመጥ በተሳካ ሁኔታ ተቀምጧል።
ምንም የተቀመጠ አቀማመጥ አልተገኘም።
ተሻሽሏል {{time}}
የአቀማመጥ ስም ይተይቡ...
አመሳስል
ፋይሎችዎን በ Obsidian Sync በኩል ያመሳስሉ.
የስሪት ታሪክን ይመልከቱ
Sync አዘጋጅ
የስሪት ታሪክ ክፈት
የSync ታሪክ አሳይ
የእንቅስቃሴ መዝገብ ክፈት
ተጨማሪ ይጫኑ
ልዩነት አሳይ
ወደ ቅንጥብ ሰሌዳ ቅዳ
ይህን ስሪት እነበረበት መልስ
ይህ ስሪት አስቀድሞ የቅርብ ጊዜ ስሪት ነው።
ከ{{time}} በተሳካ ሁኔታ ወደነበረበት ተመልሷል
ይህ ፋይል ተሰርዟል።
በ{{ device }} በኩል ተሰርዟል
This file was renamed from "{{filepath}}"
ከ“{{from}}” ወደ “{{to}}” እንደገና ተሰይሟል
ከ“{{from}}” ተንቀሳቅሷል
ከ“{{from}}” ወደ “{{to}}” ተንቀሳቅሷል
1 revision
{{revisions}} revisions
በ{{device}} በኩል
ለዚህ ፋይል የsync ታሪክ የለም።
ባዶ
የስሪት ታሪክን ማምጣት አልተቻለም
ፋይሎችን በማዘጋጀት ላይ
የተሰረዙ ፋይሎች
የስሪት ታሪክ
ታሪኩን ለማየት የተሰረዘ ፋይል ላይ ጠቅ ያድርጉ።
የርቀት ማስቀመጫ ይፍጠሩ
እባክህ የይለፍ ቃል አስገባ።
የቮልት ስም ባዶ ሊሆን አይችልም።
የርቀት ቮልት "{{name}}" በተሳካ ሁኔታ ፍጠር።
የርቀት ማስቀመጫዎች ቮልትዎን በመሳሪያዎች መካከል ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ ያመሳስላሉ።
የቮልት ስም
ይህ ቮልት ምን እንደሆነ ለማስታወስ ይረዳዎታል።
ክልል
ራስ-ሰር
የርቀት ቮልትን ለማከማቸት ለእርስዎ በጣም ቅርብ የሆነውን የሰርቨር ክልል ይምረጡ። ይህን ወደፊት መቀየር አይቻልም።
የእኔ አስደናቂ ግምጃ ቤት
ምስጠራ
ከመጨረሻ-እስከ-መጨረሻ ምስጠራ በጣም ጠንካራ ደህንነት ይሰጣል ነገር ግን የምስጠራ የይለፍ ቃልዎን በደህና እንዲያከማቹ ይጠይቃል። መደበኛ ምስጠራ በመላኪያ ጊዜ እና በሰርቨሮቻችን ላይ ውሂብዎን ለመጠበቅ Obsidian የሚያስተዳድረውን ቁልፍ ይጠቀማል።
ይህን አማራጭ በኋላ መቀየር አይቻልም።
ከመጨረሻ-እስከ-መጨረሻ ምስጠራ
መደበኛ ምስጠራ
የምስጠራ ይለፍ ቃል
ይህ የይለፍ ቃል በኋላ ሊቀየር አይችልም።
ይህን የይለፍ ቃል ከረሱት ማንኛውም የርቀት ዳታ ለዘለዓለም ጥቅም ላይ ሊውል የማይችል ሆኖ ይቆያል።
ይህ የአካባቢ ውሂብዎን አይጎዳውም.
የርቀት ቮልት “{{name}}” በአሁኑ ጊዜ ተመስጥሯል። ለመክፈት የይለፍ ቃልዎን ያስገቡ።
የይለፍ ቃልዎ
የርቀት ቮልትዎን ክፈት
ካዝና ይክፈቱ
የርቀት ማስቀመጫዎችዎ
{{time}} የተፈጠረ
ሰርዝ
እንደገና ሰይም
Rename remote vault "{{name}}"
ለዚህ የርቀት ቮልት አዲስ ስም ያስገቡ።
ማጋራትን ያስተዳድሩ
መሰረዙን ያረጋግጡ
እርግጠኛ ነዎት ይህን የርቀት ቮልት መሰረዝ ይፈልጋሉ?
የስሪት ታሪክን ጨምሮ በአገልጋያችን ላይ ያሉ ሁሉም መረጃዎች ይሰረዛሉ። የአካባቢዎ ፋይሎች ሳይበላሹ ይቆያሉ።
ይህ እርምጃ ቋሚ እና የማይቀለበስ ነው.
{{name}} ተሰርዟል።
Obsidian Sync፡ የተገናኘው የርቀት ቮልት ከእንግዲህ የለም።
ተገናኝ
ግንኙነት አቋርጥ
Sync፡ {{status}}
ምንም የርቀት ማስቀመጫዎች የሉዎትም።
ንቁ የObsidian Sync ደንበኝነት የለዎትም።
እባክዎ ይጎብኙ
{{type}} ፋይሎችን ቅድመ እይታ ማሳየት አልተቻለም።
አዲስ ቋት ይፍጠሩ
የማመሳሰል መዝገብ
ሁሉም
ስህተቶች
ተዘሏል
የማቀላቀል ግጭቶች
የማመሳሰል መዝገብን ይቅዱ
የማመሳሰል መዝገብ በተሳካ ሁኔታ ተቀድቷል።
እንደገና ይሞክሩ
ግዢ
የሚጋጭ የፋይል sync አገልግሎት ተገኝቷል
ማስጠንቀቂያ፡ ቮልትዎ እንደ ሶስተኛ ወገን sync አገልግሎት {{service}} እየተጠቀመ ይመስላል። በዚህ ቮልት ላይ Obsidian Sync ከተጠቀሙ፣ ግጭቶች፣ የፋይል መበላሸት ወይም የውሂብ መጥፋት ሊኖር ይችላል።
iCloud Drive እየተጠቀሙ ከሆነ፣ የDocuments እና Desktop አቃፊዎችዎ በiCloud ሊሰናዱ ይችላሉ። ይህ ከObsidian Sync ጋር ግጭት ሊያስከትል ይችላል።
የርቀት ማስቀመጫ
ይምረጡ
አስተዳድር
በአሁኑ ጊዜ ከርቀት ቮልት "{{name}}" ጋር ተገናኝቷል።
በአሁኑ ጊዜ ከማንኛውም የርቀት ቮልት ጋር አልተገናኘም።
የማመሳሰል ሁኔታ
Obsidian ማመሳሰል በአሁኑ ጊዜ ባለበት ቆሟል።
Obsidian ማመሳሰል በአሁኑ ጊዜ እየሰራ ነው።
የመሣሪያ ስም
ይህ ስም በማመሳሰል ምዝግብ ማስታወሻ ውስጥ ይታያል. ነባሪውን ስም ለመጠቀም ባዶ ይተዉት።
የራስ መግለጫ
ለአፍታ አቁም
የተሰረዙ ፋይሎች
የተሰረዙ ፋይሎችን ይመልከቱ እና ወደነበሩበት ይመልሱ።
እንቅስቃሴን አስምር
ለማረም የቅርብ ጊዜ የማመሳሰል እንቅስቃሴዎችን ይመልከቱ።
ይመልከቱ
የጅምላ እነበረበት መልስ
ፋይሎችን መመለስ
{{count}} ፋይል መመለስ
{{count}} ፋይሎችን መመለስ
ወደነበረበት በመመለስ ላይ...
'ወደነበረበት መመለስ ተጠናቅቋል፡{{succeeded}} ተሳክቷል እና {{failed}} አልተሳካም።'
Vault size
ከ{{limit}} ውስጥ {{size}} እየተጠቀሙ ነው
የቮልትዎን መጠን ማምጣት አልተቻለም።
የቮልትዎን መጠን እየተመለሰ ነው...
የቮልት መጠን ከገደቡ በላይ
የቮልት መጠን ወደ ገደቡ እየቀረበ ነው
ትላልቅ ፋይሎችን ይመልከቱ
ብዙ ቦታ እየወሰዱ ያሉት እነዚህ የርቀት ፋይሎች ናቸው። አባሪዎችን ከሰረዙ በኋላ፣ የርቀት ቮልት ቦታ ለማስለቀቅ የማጽጃ አዝራሩን ይጠቀሙ።
ማከማቻን አሻሽል
ማጽዳት
ለውጦቼን ደብቅ
ቦታ ለመቆጠብ የተሰረዙ አባሪዎችን ከሩቅ ቮልት እስከመጨረሻው ያጽዱ።
ማጽዳቱ ተጠናቅቋል።
የመሳሪያውን እንቅልፍ ይከላከሉ
አሁንም የሚመሳሰሉ ፋይሎች ሲኖሩ መሳሪያው እንዳይተኛ ይከለክላል።
የተመረጠ ማመሳሰል
የተገለሉ አቃፊዎች
የተወሰኑ አቃፊዎች እንዳይመሳሰሉ ይከልክሉ።
 እነዚህ አቃፊዎች በአሁኑ ጊዜ አልተካተቱም፦
አስተዳድር
ምስሎችን ያመሳስሉ
የምስል ፋይሎችን ከእነዚህ ቅጥያዎች ጋር ያመሳስሉ፡ {{extensions}}።
ኦዲዮ አመሳስል።
የድምጽ ፋይሎችን ከእነዚህ ቅጥያዎች ጋር ያመሳስሉ፡ {{extensions}}።
ቪዲዮዎችን አስምር
የቪዲዮ ፋይሎችን ከእነዚህ ቅጥያዎች ጋር ያመሳስሉ፡ {{extensions}}።
ፒዲኤፎችን አመሳስል።
ፒዲኤፍ ፋይሎችን አመሳስል።
ሁሉንም ሌሎች ዓይነቶች ያመሳስሉ
የማይደገፉ የፋይል አይነቶችን አስምር።
የቮልት ውቅር ማመሳሰል
የቅንብሮች ሥሪት ታሪክ
የፋይሎችን ቅንብር የስሪት ታሪክ ይመልከቱ እና ይመልሱ።
ዋና ቅንብሮች
የአርታዒ ቅንብሮችን፣ የፋይሎችን እና የአገናኞችን ቅንብሮችን፣ ብጁ ትኩስ ቁልፎችን ወዘተ ለማመሳሰል ያንቁ።
የመልክ ቅንብሮች
እንደ ጨለማ ሁነታ፣ ገባሪ ጭብጥ እና የነቁ ቅንጥቦች ያሉ የመልክ ቅንብሮችን ያመሳስሉ።
ገጽታዎች እና ቅንጥቦች
የወረዱ ገጽታዎችን እና ቅንጥቦችን አመሳስል። መንቃታቸው በቀደመው ቅንብር ላይ የተመሰረተ ነው።
ትኩስ ቁልፎች
ብጁ ቁልፎችን አስምር።
ንቁ የኮር ተሰኪ ዝርዝር
የትኞቹ ዋና ተሰኪዎች እንደነቁ ያመሳስሉ።
የኮር ተሰኪ ቅንብሮች
የዋና ተሰኪ ቅንብሮችን አመሳስል።
ንቁ የማህበረሰብ ተሰኪ ዝርዝር
የትኞቹ የማህበረሰብ ተሰኪዎች እንደነቁ ያመሳስሉ።
የማህበረሰብ ተሰኪዎች ተጭነዋል
የተጫኑ የማህበረሰብ ተሰኪዎችን (.js፣ .css እና manifest.json ፋይሎችን) እና ቅንብሮቻቸውን አመሳስል።
Sync አሁንም እየተጫነ ነው፣ እባክዎ ይህን ገጽ በኋላ ያድሱ።
Obsidian ማመሳሰል ከጫፍ እስከ ጫፍ ምስጠራ እና የስሪት ታሪክ ያለው የ Obsidian ተጨማሪ የማመሳሰል አገልግሎት ነው።
ማመሳሰል ለመጀመር እባክዎ ይግቡ ወይም አዲስ የ Obsidian መለያ ይፍጠሩ።
የአሁኑ ፋይል
ለውጦችን አመሳስል
ዛሬ
ትላንት
በዚህ ሳምንት
የቆዩ
የመጨረሻ ማመሳሰል
{{count}} ተጨማሪ
ክፈት
ግባ
ያልተካተቱ አቃፊዎችን አስተዳድር
{{folders}} በአሁኑ ጊዜ ከመመሳሰል የተገለሉ ናቸው።
ማህደርን አታካትት።
እስካሁን ያልተፈጠሩ ሁለቱንም ማህደሮች እና አቃፊዎች ማግለል ይችላሉ።
ከተገለሉ ዝርዝር ውስጥ ያስወግዱ
ግንኙነትን ያዋቅሩ
በመገናኘት ላይ...
ግንኙነት አልተሳካም
ከየርቀት ቮልት ጋር መገናኘት አልተሳካም።
አሁን ከ"{{name}}" ጋር ተገናኝተዋል።
ማመሳሰል ጀምር
የውህደት ቮልት ያረጋግጡ
የአካባቢዎ ካዝና አስቀድሞ አንዳንድ ማስታወሻዎችን ይዟል።
ከርቀት ቮልት "{{name}}" ጋር ከተገናኙ በአካባቢዎ ቮልት ውስጥ ያሉ ማስታወሻዎች ከርቀት ቮልትዎ ማስታወሻዎች ጋር ይዋሃዳሉ። በግጭቶች ጊዜ, በጣም የቅርብ ጊዜው የማስታወሻ እትም ተጠብቆ ይቆያል.
እባኮትን ይህን አማራጭ ያዘምኑ እና መተግበሪያ እንዲተገበር በፈለጓቸው መሳሪያዎች ላይ እንደገና ያስጀምሩት።
ይህ የርቀት ማከማቻ በአሁኑ ጊዜ ከሚከተሉት ሰዎች ጋር ተጋርቷል።
ይህ የርቀት ማከማቻ በአሁኑ ጊዜ ለማንም አልተጋራም።
ካዝናዎች ለእርስዎ ተጋርተዋል።
በዚህ ቮልት ላይ መተባበር አቁም።
የማቆሚያ ቮልት ትብብርን ያረጋግጡ
ይህ ይህን ካዝና ከእርስዎ ጋር ከተጋሩት የካዝና ዝርዝር ውስጥ ያስወግዳል። ይህ እርምጃ ሊመለስ አይችልም።
በዚህ ቮልት ላይ እንደገና ለመተባበር ከፈለጉ እባክዎን የካዝናውን ባለቤት ያነጋግሩ።
ተወው
የርቀት ቮልቶችን መጫን አልተሳካም።
ከዚህ ቮልት ጋር ለመገናኘት የ Obsidian Sync ደንበኝነት ምዝገባ ያስፈልግዎታል።
ድጋፍን ያነጋግሩ
በ Obsidian Sync ላይ ምንም አይነት ችግር ካጋጠመዎ፣እባክዎ ልንረዳዎ እንድንችል ያግኙን! በ support@obsidian.md ሊያገኙን ይችላሉ።
የማረም መረጃ ቅዳ
የኢሜል ድጋፍ
Sync ከየርቀት ቮልት ጋር አልተገናኘም።
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
ቮልት አሻሽል
የቮልት ምስጠራ አሻሽል
ለየርቀት ቮልቶች አዲስ የምስጠራ ስሪት ይገኛል።
የርቀት ቮልት አስተላልፍ
የርቀት ቮልት ውቅር
አስተላልፍ
ይህ የርቀት ቮልትዎን ይሰርዛል እና በቅርብ የምስጠራ ሁነታ እንደገና ይፈጥረዋል። የአካባቢ ፋይሎች አይተጎዱም፣ ግን የስሪት ታሪክዎ ይጠፋል።
የቮልት ማስተላለፍን አረጋግጥ
ምስጠራዎን ለማሻሻል፣ በቮልቱ ውስጥ ያለ ሁሉም መረጃ በአዲሱ የምስጠራ ዘዴ ወደ Obsidian Sync ሰርቨሮች እንደገና ይሰቀላል። ይህ ሂደት በድሮው ምስጠራ የተመሰጠረ ሁሉንም መረጃ በቋሚነት ይሰርዛል፣ የቮልትዎን የስሪት ታሪክንም ጨምሮ።
አስፈላጊ፡ ሊኖር የሚችል የውሂብ መጥፋት ለመከላከል ከመቀጠልዎ በፊት የቮልትዎን ባክአፕ መፍጠር በጥብቅ እንመክራለን።
ማሻሻያውን ከጨረሱ በኋላ፣ ሁሉንም መሣሪያዎችዎን ከተዘመነው የርቀት ቮልት ጋር እንደገና ማገናኘት ያስፈልግዎታል።
ቮልትዎን ማስተላለፍ ጥቂት ጊዜ ሊወስድ ይችላል። ሁሉንም ማስታወሻዎችዎን እና አባሪዎችዎን እንደገና ለመስቀል በዚህ መሣሪያ ላይ Obsidian ንቁ አድርገው ማቆየት ያስፈልግዎታል። ይህን በዋና መሣሪያዎ ላይ ማድረግ ይመረጣል።
መቀጠል ይፈልጋሉ?
የቮልት ማስተላለፍ በሂደት ላይ ነው።
የቮልት ማስተላለፍ ተጠናቋል።
የግጭት መፍትሄ
አንድ ማስታወሻ በብዙ መሣሪያዎች ላይ በተናጠል ሲቀየር ግጭቶች እንዴት እንደሚፈቱ ይምረጡ።
በራስ-ሰር አቀላቅል
የግጭት ፋይል ፍጠር
ፋይል መልሶ ማግኛ
ከአጋጣሚ የውሂብ መጥፋት ለማገገም የቅርብ ጊዜ ቅጽበተ-ፎቶዎችን ወደነበሩበት ይመልሱ። ቅጽበተ-ፎቶዎች የሚቀመጡት ለ Markdown ፋይሎች ብቻ ነው።
የተቀመጡ ቅጽበተ-ፎቶዎችን ይክፈቱ
የቅጽበታዊ ገጽ እይታ ክፍተት
በሁለት ቅጽበተ-ፎቶዎች መካከል ያለው አነስተኛ ክፍተት በደቂቃዎች ውስጥ።
የታሪክ ርዝመት
በቀናት ውስጥ ያለው ርዝመት ቅጽበተ-ፎቶዎች ተቀምጠዋል።
ቅጽበተ-ፎቶዎች
የተቀመጡ ቅጽበተ-ፎቶዎችን ይመልከቱ እና ወደነበሩበት ይመልሱ።
እይ
ታሪክ አጽዳ
ሁሉንም ቅጽበተ-ፎቶዎች ይጥረጉ።
ግልጽ
እርግጠኛ ነዎት ሁሉንም ቅጽበተ-ፎቶዎችን መሰረዝ ይፈልጋሉ? ቅጽበታዊ ገጽ እይታዎች ብቻ እንደሚወገዱ ልብ ይበሉ። በእርስዎ ማከማቻ ውስጥ ያሉ ሁሉም ፋይሎች አይነኩም።
ቅጽበተ-ፎቶዎች ጸድተዋል።
ምንም ቅጽበተ-ፎቶዎች አልተገኙም።
ፋይል ይምረጡ...
ቅጽበተ-ፎቶዎችን ለማየት እባክዎ በግራ በኩል አንድ ፋይል ይምረጡ።
ማስታወሻ አቀናባሪ
አዋህድ፣ ተከፋፍል እና ማስታወሻዎችን አስተካክል።
የፋይል ውህደትን ያረጋግጡ
ሁለት ፋይሎችን ከማዋሃድዎ በፊት ይጠይቁ።
ከወጣ በኋላ ጽሑፍ
ከተመረጠው ጽሑፍ ከወጣ በኋላ በተመረጠው ቦታ ምን እንደሚታይ።
ወደ አዲስ ፋይል አገናኝ
አዲስ ፋይል ክተት
ምንም
የአብነት ፋይል ቦታ
ሲዋሃዱ ወይም ሲወጡ የሚጠቀሙበት የአብነት ፋይል። የሚገኙ ተለዋዋጮች፡ {{content}}፡ {{fromTitle}}፡ {{newTitle}}፡ {{date:FORMAT}}፡ ለምሳሌ {{date:YYYY-MM-DD}}።
የአሁኑን ፋይል ከሌላ ፋይል ጋር አዋህድ...
ሙሉውን ፋይል ከ...
ምንም ፋይሎች አልተገኙም።
ለማሰስ
ለማዋሃድ
አዲስ ለመፍጠር
ከላይ ለመዋሃድ
ለማሰናበት
ወደ ውስጥ ለመግባት ፋይል ምረጥ...
ፋይል አዋህድ
እርግጠኛ ነዎት "{{file}}"ን ወደ "{{destination}}" ማዋሃድ ይፈልጋሉ? "{{file}}" ይሰረዛል።
አዋህድ
የአሁኑን ምርጫ ያውጡ...
ይህን ርዕስ አውጣ...
ወደ ታች ለመንቀሳቀስ
ወደ ላይ ለመንቀሳቀስ
የአብነት ፋይል ማምጣት አልተሳካም፡ "{{template}}" አልተገኘም።
ርዕስ ማግኘት አልተሳካም።
ድር አሳይ
የድር ታሪክ
በObsidian ውስጥ ወደ ድር ገጾች የሚመሩ ውጫዊ አገናኞችን ክፈት።
ድር አሳይን ክፈት
ታሪክ አሳይ
የንባብ ሁነታን ቀያይር
URL ቅዳ
ከታሪክ አስወግድ
ታሪክ አጥፋ
አገናኝ ክፈት
አገናኝን በአዲስ ትር ክፈት
አገናኝን ወደ ቀኝ ክፈት
አገናኝን በአዲስ መስኮት ክፈት
አገናኝን በነባሪ አሳሽ ክፈት
አገናኝን በድር አሳይ ክፈት
የአገናኝ አድራሻ ቅዳ
አገናኝን ዕልባት አድርግ
“{{query}}” ፈልግ
የተመረጠውን ወደ አዲስ ማስታወሻ አውጣ
ቅዳ
ቁረጥ
ለጥፍ
ሰርዝ
ሁሉንም ምረጥ
ወደ ቮልት አስቀምጥ
ምስልን ወደ ቮልት አስቀምጥ
የምስል አገናኝ ቅዳ
ወደ ኋላ
ወደ ፊት
እንደገና ጫን
ገጹን ዕልባት አድርግ
በነባሪ አሳሽ ክፈት
ወደ አድራሻ አሞሌ አተኩር
ድርን ፈልግ
ውሂብ አጽዳ

ከድር ጣቢያዎች ሊያወጣዎ ይችላል።
የካሽ ውሂብ
ታሪክ
ሁሉም የድር አሳይ ውሂብ
ከላይ ያሉትን ሁሉ እንዲሁም local storage እና ንቁ ሴሽኖችን ያስወግዳል።
አዲስ ድር አሳይ
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
ድርን ፈልግ
የድር አሳይ ውሂብ
የድር አሳይ ውሂብ አጽዳ
ውጫዊ አገናኞችን ክፈት
አገናኞችን በስርዓቱ ነባሪ ፋንታ Obsidian ውስጥ ክፈት።
መነሻ ገጽ
ድር አሳይ ሲከፈት የሚታየው ገጽ
የተቀመጠ ገጽ አቃፊ
እንደ Markdown የተቀመጡ ድር ጣቢያዎች እዚህ ይቀመጣሉ።
የፍለጋ ሞተር
ከአድራሻ አሞሌ ሲፈልጉ የሚጠቀሙት የፍለጋ ሞተር።
ብጁ የፍለጋ ሞተር
ጥያቄውን በ%s ፋንታ ይጠቀሙ።
ብጁ
የማስታወቂያ መከላከያን አንቃ
ካነቃ ከታች ያሉት የማጣሪያ ዝርዝሮች በሁሉም የድር አሳይ ትሮች ላይ ይተገበራሉ።
የማስታወቂያ መከላከያ ህጎች
በእያንዳንዱ መስመር አንድ የad block ዝርዝር URL። በሁሉም ቮልቶች ይጋራል።
የማስታወቂያ መከላከያ ዝመና ድግግሞሽ
የማጣሪያ ዝርዝሮችን ለማዘመን መካከል ያሉ ቀናት። 0 ማለት ተሰናክሏል ማለት ነው። በሁሉም ቮልቶች ይጋራል።
የድር አሳይ ውሂብ አጽዳ
Unexected error extracting content.
ለማውጣት ይዘት ማግኘት አልተቻለም።
ሸራ
ማለቂያ በሌለው ሸራ ላይ ማስታወሻዎችን ያዘጋጁ እና ያገናኙ።
ማስታወሻ ከቮልት ያክሉ
ሚዲያ ከቮልት ያክሉ
ካርድ ጨምር
ድረ-ገጽ ያክሉ
ቡድን ይፍጠሩ
የተወሰነ መጠን ያለው ካርድ ይፍጠሩ
ወደ ፋይል ቀይር...
ከቮልት ማስታወሻ ለመጨመር ይጎትቱ
ሚዲያ ከቮልት ለመጨመር ይጎትቱ
ካርድ ለመጨመር ይጎትቱ
መለያ አርትዕ
መለያን ያስወግዱ
ፋይል ይፈልጉ
ቀለም አዘጋጅ
አሰልፍ
ወደ ግራ አሰልፍ
መሃል አሰልፍ
ወደ ቀኝ አሰልፍ
ከላይ አሰልፍ
መሃል አሰልፍ
ከታች አሰልፍ
አግድም ክፍተቶችን ያሰራጩ
አቀባዊ ክፍተቶችን ያሰራጩ
በአግድም አረጋግጥ
በአቀባዊ አረጋግጥ
በአንድ ረድፍ አስቀምጥ
በአንድ አምድ አስቀምጥ
በግሪድ አስተካክል
እንደ ምስል ወደ ውጭ ላክ
ወደ ቡድን ዝለል
ዳራ አቀናብር
ዳራ አርትዕ
ዳራ ተካ
ዳራ አስወግድ
ምስሎች አልተገኙም።
ሚዲያ አልተገኘም።
"{{title}}"ን በPNG ፋይል ከዚህ በታች ባሉት ቅንጅቶች ወደ ውጭ ላክ።
የተገመተው የምስል ልኬቶች፡ {{dimensions}}
አከፋፍል
አሰናክል
አስተካክል
ሁልጊዜ
በማንሳፈፍ ላይ
በፍጹም
ክፍል አልተገኘም
ነባሪ የማውስ ዊል ባህሪ
ነባሪ የ{{key}} ባህሪ
ምናሌ አሳይ
ለአዲስ Canvas ፋይሎች ነባሪ ቦታ
አዲስ የተፈጠሩ የCanvas ፋይሎች የሚቀመጡበት ቦታ።
አዲስ የCanvas ፋይሎች ለመፍጠር አቃፊ
አዲስ የተፈጠሩ የCanvas ፋይሎች በዚህ አቃፊ ስር ይታያሉ።
Display card label
ወደ ግሪድ ስናፕ
ሲንቀሳቀሱ እና ሲቀይሩ ካርዶችን ወደ ዳራ ግሪድ ስናፕ አድርግ።
ወደ ነገሮች ስናፕ
ሲንቀሳቀሱ እና ሲቀይሩ ካርዶችን ወደ ቅርብ ነገሮች ስናፕ አድርግ።
የማጉላት መጠን ለካርድ ይዘት መደበቅ
ዝቅተኛ ዋጋዎች አፈጻጸምን ያሻሽላሉ፣ ግን ሲያሳንሱ የካርድ ይዘትን ቀድሞ ይደብቃሉ።
አርማ አሳይ
ይህ የ Obsidian አርማ ከታች በግራ በኩል ይጨምራል።
የግላዊነት ሁነታ
ይህ በCanvas ላይ ያለውን ማንኛውንም ጽሑፍ ያደብቃል።
አጉላ
ከፍ ያለ ማጉላት ከፍተኛ ጥራት ያለው ምስል ይፈጥራል።
የእይታ ቦታ
መላውን ሸራ ወይም አሁን ያለውን የእይታ እይታ ብቻ ለማሳየት ይምረጡ።
ሙሉ ሸራ
የእይታ ቦታ ብቻ
ሸፍን
የመጠን ክፍል ጠብቅ
ደግም
አዲስ Canvas
ደግሞ ፍጠር
አስወግድ
ወደ ርዕስ አጥብቅ...
ወደ ብሎክ አጥብቅ...
እይታ ማሰናከል...
ፋይል ቀያይር...
URL ቀይር...
ለማስማማት አጉላ
ወደ ምርጫ አጉላ
ገጽ እንደገና ጫን
ግንኙነትን ተከተል
አዲስ ሸራ ይፍጠሩ
ወደ ፋይል ቀይር...
ርዕስ ለማስገባት
ብሎክ ለማስገባት
ወደ ቡድን ለመዳሰስ
የርዕስ ስም ዓይነት
URL አስገባ
"{{linktext}}" ሊገኝ አልቻለም።
ጽሑፍ አክል...
ለመፈለግ ይተይቡ...
የሸራ እገዛ
የCanvas ቅንብሮች
ሙሉ ፋይል አሳይ
ነባሪ እይታ አሳይ
ተነባቢ ብቻ
ተነባቢ ብቻን አሰናክል
ፓን
በአግድም ፓን
አጉላ
ሁሉንም ምረጥ
ወደ አክል/ከምርጫ አስወግድ
ክሎን ካርድ
የካርድ እንቅስቃሴን ወደ ዘንግ ይገድቡ
እየጎተቱ እያለ ማንሳትን ያሰናክሉ።
ካርድ ያስወግዱ
ከታች ይጎትቱ ወይም ሁለቴ ጠቅ ያድርጉ
ለመጨመር / ለማንቀሳቀስ / ለመምረጥ ንካ እና ያዝ
ለመፓን ጎትት
ለማጉላት በሁለት ጣቶች ጫን
ክፍተት + ወደ መጥበሻ ይጎትቱ
ለማጉላት ሸብልል።
ርዕስ አልባ ቡድን
የመስመር አቅጣጫ
አቅጣጫ የሌለው
አንድ አቅጣጫ
ሁለት አቅጣጫ
ምስል
ቅጥ
ምንም ቡድኖች አልተገኙም
ባዶ Canvas ማውጣት አይቻልም
Canvas በ{{count}} Canvas ፋይል ላይ ተጽዕኖ ያሳደሩ የፋይል እንደገና መሰየሞችን አግኝቷል፣ እያዘመነ ነው...
Canvas በ{{count}} Canvas ፋይሎች ላይ ተጽዕኖ ያሳደሩ የፋይል እንደገና መሰየሞችን አግኝቷል፣ እያዘመነ ነው...
Canvas የ{{count}} አስገባ ካርድ አዘመነ
Canvas የ{{count}} አስገባ ካርዶችን አዘመነ
መሠረቶች
Create bases by querying note properties.
አዲስ መሠረት
Add property
"{{name}}" ማጠቃለያ ጨምር
ፎርሙላ ጨምር
ሁሉንም ደብቅ
ታይነትን ቀያይር
ፎርሙላ ሰርዝ
ነባሪ እይታ
እይታ ደግሞ ፍጠር
እይታ ሰርዝ
ማጠቃለያ ሰርዝ
CSV ወደ ውጭ ላክ...
አዲስ መሠረት ፍጠር
አዲስ መሠረት አስገባ
ሰንጠረዥን ወደ ቅንጥብ ሰሌዳ ቅዳ
Change view
እይታ ጨምር
ንጥል ጨምር
እይታ ጨምር
ማጣሪያ ጨምር
የማጣሪያ ቡድን ጨምር
ሁሉንም አሳይ
ሁሉንም አሳይ ({{count}})
ማጠቃለያ ጨምር
ማጠቃለያ ደብቅ
ሁሉም እይታዎች
ይህ እይታ
ፈልግ ወይም ፍጠር...
የተሰሉ ባህሪዎች
የባህሪ አይነት
ባህሪ ደብቅ
ባህሪ አሳይ
ባህሪ አርትዕ
{{name}} አርትዕ
እይታን አዋቅር
አቀማመጥ
ዓለም አቀፍ ማጣሪያዎች
የእይታ ማጣሪያዎች
የእይታ ስም
እይታ
ሰንጠረዥ
የማሳያ ስም
የማጠቃለያ ስም
ፎርሙላ
እይታዎች
መደርደር
አጣራ
ፈልግ
ባህሪዎች
አዲስ
{{count}} በማሳየት ላይ
አዲስ ንጥል አብነት ፋይል
አዲስ ንጥል አቃፊ
ከሚከተሉት ማናቸውም እውነት ነው
ከሚከተሉት ሁሉም እውነት ናቸው
ከሚከተሉት አንዱም እውነት አይደለም
የት
ወይም
እና
ባህሪ
ያልተሰየመ
ፋይል
name
የፋይል መሠረታዊ ስም
የፋይል ሙሉ ስም
path
አቃፊ
extension
የተፈጠረበት ጊዜ
የተሻሻለበት ጊዜ
የፋይል መጠን
የፋይል የኋላ አገናኞች
የፋይል አገናኞች
የፋይል አስገባዎች
የፋይል መለያዎች
መደርደር አክል
በመሰረት አቡድን
በመሰረት ደርድር
የውጤቶች ቁጥር ገደብ


ከአሮጌ ወደ አዲስ
ከአዲስ ወደ አሮጌ


የእይታ ስም ይህን መያዝ አይችልም፦ 
የእይታ ስም አስቀድሞ አለ።
የእይታ ስም ባዶ መሆን አይችልም።
ይህ ማጣሪያ በቀላል የማጣሪያ ገንቢ ሊወከል አይችልም።
ማጣሪያው ሊተነተን አይችልም። መሠረታዊ የማጣሪያ ገንቢ መጠቀም አይቻልም።
ልክ ያልሆነ የባህሪዎች ውቅር።
ለ"{{ name }}" ልክ ያልሆነ የባህሪ ውቅር።
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
የመሠረት ፋይልዎን ማተነተን አልተቻለም፦
እይታ "{{ view }}" አልተገኘም
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
እይታዎች አሬይ መሆን አለባቸው
የማሳያ እሴቶች ሕብረቁምፊዎች መሆን አለባቸው። ለባህሪ {{ key }} ያለው እሴት እንዲህ አይደለም።
"{{ key }}" {{ type }} መሆን አለበት
"filters" ሕብረቁምፊ ወይም ኦብጀክት መሆን አለበት
"{{ conjunction }}" ማጣሪያ አሬይ መሆን አለበት
"filters" የ "and", "or", ወይም "not" ቁልፎች ከአንዱ ብቻ ሊኖረው ይችላል።
ማጣሪያን ለመገምገም አልተሳካም፦ {{ message }}
የፎርሙላ እሴቶች ሕብረቁምፊዎች መሆን አለባቸው። ለባህሪ {{ key }} ያለው እሴት እንዲህ አይደለም።
የባህሪ "{{ key }}" እሴትን ለማስላት አልተሳካም፦ {{ message }}
ጥያቄው የማይሰራ ቅርጸት ነው። YAML ኦብጀክት መሆን አለበት።
"view" ንጥሎች YAML ኦብጀክት መሆን አለባቸው፣ ነገር ግን ንጥል {{ index }} እንዲህ አይደለም
በእይታ {{ index }} ውስጥ "name" ጎድሏል ወይም የማይሰራ ነው
"{{ key }}" በእይታ "{{ viewName }}" ውስጥ ያስፈልጋል
"{{ key }}" በእይታ "{{ viewName }}" ውስጥ {{ type }} መሆን አለበት
"{{ key }}" እሴቶች ሁሉም በእይታ "{{ viewName }}" ውስጥ የ{{ type }} አይነት መሆን አለባቸው
በእይታ "{{ viewName }}" ውስጥ ማጣሪያዎችን መተንተን አልተቻለም፦ {{ message }}
በፎርሙላ ውስጥ የማያቋርጥ ሉፕ ተገኝቷል
የማይሰራ ባህሪ
ይህ ማስታወሻ መስፈርቶችዎን ስለማያሟላ ይጣራል
የላቀ ማጣሪያ
ለምሳሌ 10
የላቀ ማጣሪያ
ቀላል ማጣሪያ
ማጣሪያን አስወግድ
ምንም
ዝርዝር
ምልክቶች
ባህሪዎችን አስገባ
የባህሪ መለያያ
ነጥብ
ቁጥር
ምንም
ካርዶች
የካርድ መጠን
የምስል ባህሪ
የምስል መስመር አሰራር
ሙሉ ሸፍን
በውስጥ አስገባ
የምስል መጠን-ሬሾ
ሰንጠረዥ
አምድ ደብቅ
ባህሪ አርትዕ...
ፎርሙላ አርትዕ...
መደርደርን አጽዳ
A → Z ደርድር
Z → A ደርድር
የረድፍ ቁመት
አጭር
መካከለኛ
ረጅም
በጣም ረጅም
አጠቃላይ ያድርጉ...
በዚህ ባህሪ መሠረት መደብ
እሴቶችን አጽዳ
አጠቃላይ
ፎርሙላ "{{ formula }}" መተንተን አልተሳካም
ፋንክሽን "{{ function }}" ማግኘት አልተቻለም
በዓይነት {{ type }} ላይ ፋንክሽን "{{ function }}" ማግኘት አልተቻለም
ፋንክሽን "{{ function }}" መጠራት አይቻልም፣ በቂ አርግዩመንቶች የሉም።
ፋንክሽን "{{ function }}" መጠራት አይቻልም፣ ከመጠን በላይ አርግዩመንቶች አሉ።
በ"{{ function }}" ውስጥ የአይነት ስህተት፣ ፓራሜተር "{{ parameter }}"። የተጠበቀው {{ expected }} ነው፣ የተሰጠው {{ given }} ነው።
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
ሁሉንም አድመቅ
ዲያክሪቲክስ አዛምድ
ሙሉ ቃላት
አነስተኛ ምስሎች
የይዘት ማውጫ
ገጹን በየይዘት ማውጫ ውስጥ አሳይ
የጎን አሞሌ ቀያይር
ቀዳሚ ገጽ
ቀጣይ ገጽ
በስፋት አስማማ
በቁመት አስማማ
በሰነዱ ውስጥ ያለውን የአሁኑን ቦታ አስቀምጥ
ማብራሪያ ቅዳ
እንደ ጥቅስ ቅዳ
ወደ ምርጫው አገናኝ ቅዳ
ወደ ማብራሪያው አገናኝ ቅዳ
ወደ ክፍሉ አገናኝ ቅዳ
ወደ “{{title}}” አገናኝ ቅዳ
ወደ ገጽ {{page}} አገናኝ ቅዳ
{{current}} ከ{{limit}} በላይ ተዛማጆች ውስጥ
{{current}} ከ{{total}} ተዛማጅ
{{current}} ከ{{total}} ተዛማጆች
ይህ PDF በየይለፍ ቃል የተጠበቀ ነው
ልክ ያልሆነ የይለፍ ቃል
ከታች ያለውን የይለፍ ቃል ያስገቡ
ከ{{count}}
({{current}} ከ{{count}})
ነጠላ ገጽ
Two page (odd)
Two page (even)
የጎን አሞሌ አማራጮች
የማሳያ አማራጮች
ከጭብጥ ጋር አስማማ
ገጽ {{page}}
ገጽ {{page}}
ገጽ {{page}}
ገጽ {{page}}
[{{type}} ማብራሪያ]

ዝርዝር
ያልታወቀ
ጽሑፍ
ተለዋጭ ስሞች
መለያዎች
አቃፊ
ፋይል
ባህሪ
ቀን
ቀን እና ሰዓት
ቁጥር
የምልክት ሳጥን
[[ ፃፍ
ማስታወሻን ለማገናኘት
ለመዝጋት
የባህሪ ዓይነት
መደርደር
የባህሪ ስም ባዶ መሆን አይችልም።
ባህሪው አስቀድሞ አለ
የተሳሳተ የመለያ ስም
የተሳሳተ ቁጥር
ባህሪዎችን ማንበብ አልተቻለም።
No value
ባህሪዎች
የተሳሳቱ ባህሪዎች
ምንጭ አሳይ
የሰነድ-አጻጻፍ ስህተት። የፊት ጉዳይዎ ልክ አይደለም።
ባህሪ ጨምር
ዓይነት አይዛመድም፣ {{type}} ይጠበቃል
ዓይነት አይዛመድም
እንደ {{type}} አሳይ?
የ{{oldType}} ውሂብዎ ተስማሚ አይደለም። ከአዲሱ ቅርጸት ጋር እንዲስማማ ይስተካከላል።
አምድ
ረድፍ
Add row after
Add column after
Add row before
ረድፍን ወደ ላይ አንቀሳቅስ
ረድፍን ወደ ታች አንቀሳቅስ
Add column before
አምድን ወደ ግራ አንቀሳቅስ
አምድን ወደ ቀኝ አንቀሳቅስ
ረድፍ ደግሞ ፍጠር
አምድ ደግሞ ፍጠር
ረድፍ ሰርዝ
አምድ ሰርዝ
ወደ ግራ አስተካክል
ወደ መሃል አስተካክል
ወደ ቀኝ አስተካክል
ሴሎችን ሰርዝ
ሴሎችን አጥራ
በአምድ መደርደር (A እስከ Z)
በአምድ መደርደር (Z እስከ A)
ሰንጠረዥ፡ {{command}}
የማስጠንቀቂያ ዓይነት
መረጃ
አስፈላጊ
ምክር
ስኬት
ጥያቄ
ማስጠንቀቂያ
ጥቅስ
ምሳሌ
ምንም
ሌላ...
የማስጠንቀቂያ ዓይነት...

{{count}} ቃል
{{count}} ቃላት
{{count}} ውጤት
{{count}} ውጤቶች
{{count}} ሆሄ
{{count}} ሆሄያት
{{count}} አገናኝ
{{count}} አገናኞች
{{count}} ፋይል
{{count}} ፋይሎች
{{count}} አቃፊ
{{count}} አቃፊዎች
{{count}} የኋላ ማገናኛ
{{count}} የኋላ አገናኞች
{{count}} ትር
{{count}} ትሮች
{{count}} ባህሪ
{{count}} ባህሪዎች
{{count}} ጣቢያ
{{count}} ጣቢያዎች
{{count}} ተሰኪ
{{count}} ተሰኪዎች
{{count}} ነቅቷል
{{count}} ቅንጥብ
{{count}} ቅንጥቦች
{{count}} ጭብጥ
{{count}} ጭብጦች