Opciones
Complemento
Complementos principales
Opciones de complementos
Ejemplo: carpeta1/carpeta2
Ejemplo: carpeta/nota
Al cambiar esta opción, es necesario reiniciar la aplicación para que surta efecto.

Comportamiento
Pantalla
Revisión ortográfica
Activar el corrector ortográfico.
Idiomas del corrector ortográfico
Elija los idiomas que utilizará el corrector ortográfico.
El corrector ortográfico nativo detectará automáticamente el idioma que se está utilizando en macOS.
Diccionario del corrector ortográfico
El diccionario del corrector ortográfico está vacío.
Título en línea
Mostrar el nombre de archivo como un título editable en línea con el contenido del archivo.
Longitud de línea legible
Limita la longitud de línea máxima. Muestra menos contenido en pantalla, pero los párrafos largos son más legibles.
Saltos de línea estrictos
En modo previsualización, ignora los saltos de una sola línea según las especificaciones de Markdown. Desactívelo para que los saltos de una sola línea se muestren en previsualización.
Propiedades en el documento
Elija cómo se muestran las propiedades en el editor. Seleccione "Fuente" para mostrar las propiedades en formato YAML.
Ocultas
Visibles
Fuente
Emparejamiento automático de corchetes
Empareja automáticamente los corchetes y las comillas.
Emparejamiento automático de sintaxis Markdown
Empareja automáticamente los símbolos para negrita y cursiva.
Listas con sangrado inteligente
La aplicación gestiona la sangría y las viñetas.
Colapsar encabezado
Permite colapsar el contenido bajo un encabezado.
Colapsar texto sangrado
Permite colapsar una porción con el mismo indentado, por ejemplo, listas.
Vista por defecto para nuevas pestañas
La vista por defecto en que se abre una nueva pestaña de Markdown.
Vista de edición
Vista de lectura
Siempre fijar el foco en las pestañas nuevas
Al abrir un enlace en una nueva pestaña, cambiar a esta inmediatamente.
Modo de edición predeterminado
Seleccione el modo de edición predeterminado al abrir un nuevo panel.
Modo fuente
Modo vista previa
Números de línea
Muestra los números de línea.
Guías de sangría
Muestra líneas de relación verticales entre viñetas que sirven como asistencia visual.
Usar tabulación
Active esta opción para usar tabulaciones como sangrado al presionar la tecla "Tab" o desactívela para usar espacios.
Tamaño de la tabulación
Número de espacios a los que equivale una tabulación.
Derecha-a-izquierda (Modo RTL)
Establece la dirección del texto de las notas para que se muestren de derecha a izquierda.
Conversión automática de HTML
Permite convertir automáticamente HTML a Markdown al pegar y arrastrar y soltar desde páginas web. Use Ctrl/Cmd+Shift+V para pegar sin convertir.
Atajos de teclado de Vim
Permite el uso de los atajos de teclado de Vim en el editor.
En dispositivos móviles este ajuste se realiza individualmente por dispositivo y no se sincroniza a través del archivo de configuración.
Reconstruir caché de la bóveda
Reconstruir el caché podría tomar segundos o minutos dependiendo del tamaño de su bóveda.
Reconstruir
Confirme la entrada en modo Vim
El modo Vim es para una edición de texto eficiente, pero puede ser poco intuitivo. Si no está familiarizadon con Vim, esta opción puede hacer que parezca que Obsidian ha dejado de funcionar.
Para verificar que conoce Vim, introduzca a continuación el comando para salir de Vim sin guardar:
Su respuesta
Introduzca el comando...
Habilitar modo Vim
El comando es correcto. El modo Vim está habilitado.
El comando es incorrecto. El modo Vim permanecerá desactivado por precaución.
Por favor, introduzca el comando para habilitar el modo Vim
Archivos y enlaces
Confirmar antes de eliminar archivos
Evita eliminar archivos accidentalmente.
Papelera
Archivos eliminados
Qué hacer con los archivos eliminados.
Mover a la papelera de reciclaje
Mover a la papelera de Obsidian (carpeta .trash)
Eliminar permanentemente
Eliminar adjuntos al eliminar archivos
Eliminar automáticamente los adjuntos enlazados al archivo eliminado si no se usan en otro lugar.
Siempre
Preguntar cada vez
Nunca
Archivo predeterminado al abrir
Elija qué archivo se abrirá cuando la aplicación se inicie.
Último abierto
Nueva nota
Archivo específico
Nota diaria
Archivo a abrir
Seleccione un archivo específico para abrir de forma predeterminada.
Actualizar los enlaces internos automáticamente
Desactívelo si desea que se le pregunte si actualizar los enlaces luego de renombrar un archivo.
Ubicación por defecto para nuevas notas
Dónde se ubican los archivos nuevos.
Carpeta de la bóveda
Misma carpeta donde está el archivo
En la carpeta especificada abajo
Carpeta por defecto para las notas nuevas
Las notas nuevas aparecerán en esta carpeta.
Usar [[Wikilinks]]
Active esta opción si desea generar Wikilinks automáticamente para [[enlaces]] e ![[imágenes]]. Desactívela para generar enlaces de Markdown en su lugar.
Mostrar todos los tipos de archivo
Muestra archivos con cualquier extensión, incluso si Obsidian no puede abrirlos de forma nativa, para que pueda vincularlos y verlos en el Explorador de Archivos y el Selector Rápido.
Enlaces
Nuevo formato de enlace
Tipo de enlace que se debe insertar cuando se generan los enlaces internos automáticamente.
Usar la ruta más corta cuando sea posible
Ruta relativa al archivo
Ruta absoluta en la bóveda
Ubicación predeterminada para los archivos adjuntos nuevos
Dónde se ubican los archivos adjuntos recién agregados.
Adjuntos
En la subcarpeta de la carpeta actual
Ubicación de la carpeta de adjuntos
Los adjuntos nuevos se agregarán aquí. Incluye imágenes importadas (arrastrar y soltar o pegar) y grabaciones de audio.
Nombre de la subcarpeta
Si su archivo está en "bóveda/carpeta", y su nombre de la subcarpeta establecida en "adjuntos", los archivos adjuntos se guardarán en "bóveda/carpeta/adjuntos".
Archivos excluidos
Los archivos excluidos se ocultarán o se harán menos visibles en diferentes lugares como el Selector Rápido, la función de Sugerencia de Enlaces y la Vista Gráfica.
No se está aplicando ningún filtro de exclusión. Añada uno debajo.
Los archivos que cumplen los siguientes filtros están actualmente excluidos:
Filtrar
El filtro no se pudo aplicar
Ingrese una ruta o un patrón "/regex/"...
Permitir URI callbacks
Habilitar el uso de x-callback-url a través de  x-success o x-error al manejar una URI de Obsidian.
Apariencia
Tema base
Esquema de colores por defecto de Obsidian.
Color acentuado
Color acentuado en toda la aplicación.
Oscuro
Claro
Adaptar al sistema
Fuente
Avanzado
Interfaz
Fuente de la interfaz
Configurar la fuente de la interfaz en todo Obsidian.
Nivel de zoom
Controla el nivel de zoom global de la aplicación.
Fuente del texto
Configurar la fuente para las vistas de edición y lectura.
Fuente monoespaciada
Configurar la fuente para lugares como bloques de código e información preliminar.
Fuente en uso actualmente: 
Las siguientes fuentes están siendo usadas actualmente:
Introducir nombre de la fuente...
No hay ninguna fuente personalizada en uso ahora mismo. Añada una abajo.
Se aplicará la primera fuente de la lista que esté disponible en su sistema.
No se ha detectado esta fuente en su sistema.
Esta fuente se ha detectada en su sistema.
Nombre de la fuente
Explorar temas de la comunidad
Previsualice y use temas increíbles creados por la comunidad.
Explorar
Tamaño de fuente
Tamaño de fuente en píxeles que afecta al editor y la vista previa.
Ajuste rápido del tamaño de fuente
Ajuste el tamaño de la fuente usando Ctrl + Rueda del ratón, o usando el gesto de pellizcar y acercar del trackpad.
Temas
Administre los temas instalados y explore los temas de la comunidad.
Administrar
Ninguno
Menús nativos
Los menús de toda la aplicación coincidirán con el sistema operativo. No se verán afectados por su tema.
Recargar temas
Se recargaron los temas CSS personalizados.
Abrir carpeta de temas
Fragmentos de CSS
No se encontraron fragmentos de CSS en la carpeta de fragmentos.
Los fragmentos de CSS están almacenados en "{{path}}".
Recargar fragmentos de CSS
Abrir carpeta de fragmentos de CSS
Recargar fragmentos de CSS.
Aplicar fragmentos de CSS en "{{path}}".
Temas instalados
Captura de pantalla no disponible
Por defecto
Clic para agrandar
Actualizar
Activa
Estilo del marco de la ventana
Determina el estilo de la barra de título de la ventana de Obsidian. Es necesario reiniciar la app para que surta efecto.
Oculto (por defecto)
Marco de Obsidian
Marco nativo
Ícono personalizado
Configure un ícono personalizado para la aplicación.
Elegir un ícono
Menú de cinta
Escoja los comandos que aparecen en el menú de cinta en la barra de navegación.
Elemento de la cinta de acceso rápido
Tocar un elemento de la cinta en el menú de navegación activará este elemento. Pulsar y mantener aún mostrará el menú.
Abrir el menú de cinta
Configurar
Mostrar menú de cinta
Muestra una barra de herramientas vertical en el costado de la ventaja.
Otros elementos de la cinta
Ajustes del menú de cinta
Elegir qué elementos deben mostrarse en el menú de cinta. Arrastre y suelte para cambiar el orden.
Mostrar la barra de título de pestaña
Mostrar el encabezado en la parte superior de todas las pestañas.
Navegación flotante
Los botones de navegación flotan sobre el contenido en lugar de estar anclados.
Barras laterales deslizantes
Las barras laterales se deslizan hacia el lado del contenido en lugar de flotar encima.
Pantalla completa
Ocultar automáticamente los elementos de la interfaz mientras lees.
Se encontró {{count}} tema para actualizar.
Se encontraron {{count}} temas para actualizar.
Comprobar actualizaciones
Ver actualizaciones
Actualizar todo
Temas de la comunidad instalados
Actualmente tiene {{count}} tema instalado.
Actualmente tiene {{count}} temas instalados.
Atajos de teclado
Buscar atajos de teclado
Mostrando {{count}} atajo. 
Mostrando {{count}} atajos. 
Se encontró {{count}} comando en conflicto.
Se encontraron {{count}} comandos en conflicto.
Filtrar...
Eliminar atajo
Presione las teclas...
Todos
No asignados
Asignados
Asignados por mí
Restaurar los valores por defecto
Modificar este comando
Este atajo está en conflicto con "{{command}}"
Este atajo está en conflicto con otros {{count}} comandos
Vacío
Llavero
Secretos
Añadir secreto
Editar secreto
Mostrar secreto
Ocultar secreto

Secreto
nombre-del-secreto
Solo letras minúsculas, números y guiones.
Introduzca su secreto.
Nunca accedido
No se pudo actualizar el secreto.
No se pudo añadir el secreto.
Ya existe un secreto con este ID.
El valor del secreto no puede estar vacío.
El ID del secreto no es válido. Use solo letras minúsculas, números y guiones. Máximo 64 caracteres.
No se han añadido secretos. Los secretos se usan para almacenar información como claves API y contraseñas que pueden usar los complementos.
Seleccionar secreto
Buscar secreto...
Añadir secreto...
Vincular...
Los secretos se almacenan sin cifrado porque no hay ningún almacén de secretos disponible en este sistema.
Los secretos no están cifrados
No mostrar de nuevo
Cifrado no disponible
El cifrado lo proporciona el almacén de secretos de tu sistema operativo. Sin un almacén de secretos, tus secretos se almacenarán sin cifrado.
En Linux, los almacenes de secretos compatibles incluyen:
Acerca de
Licencia comercial
Clave de licencia
Su clave de licencia...
Activar licencia
Activar
Desconocido
Versión {{version}}
Versión del instalador: {{version}}
Leer el registro de cambios.
Para apoyar las últimas funcionalidades y recibir los últimos parches de seguridad, Obsidian necesita una actualización importante del instalador. Descargue y reinstale Obsidian manualmente.
Una nueva versión está lista para instalarse. 
Las actualizaciones están desactivadas.
Reiniciar la app
Buscar actualizaciones
Actualizaciones automáticas
Si lo desactiva, evita que la app busque actualizaciones.
Notificar si la apertura tarda más de lo esperado
Diagnostique problemas con la aplicación al ver qué causa que cargue lentamente.
Comprobar ahora
Interfaz de línea de comandos
Permite interactuar con Obsidian desde la línea de comandos.
Configurar la CLI para que funcione en el terminal
Registra "obsidian" en PATH para permitir el acceso al comando "obsidian" desde cualquier ubicación en tu terminal.
Registrar
Obtener ayuda
Obtenga ayuda para usar Obsidian.
Abrir
Idioma
Cambiar el idioma mostrado.
Recibir versiones de prueba
Actualizar automáticamente a versiones de Insider para probar nuevas funciones. Tome en cuenta que estas versiones son la versión más reciente y son inestables.
Avanzado
Aceleración de hardware
Activa la aceleración de hardware, que usa su GPU para hacer que Obsidian sea más suave.
Si desactiva esta opción, el rendimiento de la aplicación se verá gravemente degradado.
Anular la carpeta de configuración
Utilice una carpeta de configuración diferente a la predeterminada. Debe comenzar con un punto.
La ubicación de la configuración debe ser un nombre de carpeta válido que comience con un punto.
Licencia
Su clave de licencia comercial es "{{key}}".
Registrado a "{{company}}" para {{seats}} usuarios. Válido hasta {{expiry}}.
Validando...
Licencia inválida: 
Eliminar
Licencia Catalyst
Actualmente tiene la licencia Catalyst {{tier}}. ¡Gracias por su apoyo!
En este momento no tiene una licencia Catalyst. La licencia Catalyst se obtiene mediante una donación única que apoya el desarrollo de Obsidian.
Aplicación
Vea cómo añadir su idioma a Obsidian.
Cuenta
Su cuenta
Sesión iniciada como {{name}} ({{email}}).
No está identificado en este momento. Sólo necesita una cuenta para Obsidian Sync, Obsidian Publish y las versiones internas de Catalyst.
Mejorar licencia
Licencia comercial
Ayuda a mantener Obsidian 100% soportado por sus usuarios.
Comprar
Salir
Entrar
Registrarse
Correo electrónico
Su correo electrónico...
Nombre completo
Contraseña
Su contraseña...
¿Olvidó la contraseña?
Iniciar sesión
El correo electrónico no puede estar vacío.
El correo electrónico no es válido.
La contraseña no puede estar vacía.
El inicio de sesión fracasó. Por favor, revise su correo electrónico y contraseña.
Error al registrarse
¿Aún no tiene una cuenta? 
Regístrese ahora
Código 2FA de 6 dígitos
El código de autentificación debe ser de 6 dígitos.
El código de autentificación es incorrecto, por favor revise su aplicación de autentificación.
Lista de complementos
Buscar en los complementos principales
Filtra los complementos por nombre o descripción.
Buscar complementos...
Complementos comunitarios
Modo restringido
El modo restringido está apagado. Enciéndalo para desactivar los complementos creados por la comunidad.
Activar
Comprobar automáticamente actualizaciones de complementos
Comprobar periódicamente si hay actualizaciones de complementos.
Complementos creados por la comunidad
Busque e instala complementos creados por nuestra comunidad
Buscar
Salir del modo restringido
Los complementos creados por la comunidad, tal como cualquier otro software que instale, podría potencialmente causar problemas de integridad y seguridad de datos.
La seguridad de los complementos es importante para nosotros. Esto es lo que hacemos:
A pesar de nuestros esfuerzos, existe una pequeña posibilidad de que un complemento de la comunidad pudiera comportarse incorrectamente.
Revisión inicial de código
Los complementos pasan una revisión inicial de código por nuestro equipo antes de aparecer en la tienda.
Código abierto
La mayoría de los complementos son de código abierto en GitHub, para que usted mismo pueda inspeccionar el código.
Auditoria de pares
Tenemos una gran comunidad de desarrolladores que velan por cada otro.
Mecanismo de reporte
Seguimos y removemos los complementos defectuosos a partir del reporte de usuarios.
¿Está seguro de que desea salir del Modo Restringido para activar complementos de la comunidad? Le recomendamos encarecidamente que respalde su información antes de hacerlo.
Aprenda más acerca de la seguridad de los complementos
Activar complementos creados por la comunidad
¿Confía en el autor de esta bóveda?
Está abriendo esta bóveda por primera vez y trae algunos complementos.
Si obtuvo esta bóveda de alguien más, tenga en cuenta que los complementos de origen desconocido podrían presentar riesgos de seguridad.
Si no confía plenamente en el autor de esta bóveda, le recomendamos mantenerse en Modo Restringido, de modo que los complementos de la bóveda no se ejecuten.
Confiar en el autor y activar complementos
Explorar bóveda en Modo Restringido
Buscar complementos de la comunidad...
Ha ocurrido un error al cargar los complementos.
Instalado correctamente
Instalar
Activar
Desactivar
Copiar enlace para compartir
Donar
Sin resultados.
No se han encontrado archivos recientes. Escribe para buscar...
Error al cargar el manifiesto.
Versión: {{version}}
 (Instalada: {{version}})
Por 
Repositorio: 
Última actualización: 
Ver la última actualización
Este complemento no es soportado por su dispositivo.
Actualizar
Este complemento no tiene un archivo LÉEME
Instalando "{{name}}"...
Ha ocurrido un error al instalar "{{name}}".
"{{name}}" se ha instalado correctamente.
Error al desinstalar el complemento “{{id}}”.
Error al desactivar el complemento “{{id}}”.
Complementos instalados
Recargar
Se han recargado los complementos.
Desinstalar
Desinstalar complemento
¿Está seguro de que quiere desinstalar este complemento? Esto borrará la carpeta en la que está descargado.
Abrir la carpeta de complementos
Buscar actualizaciones
Actualizar todo
Complementos actuales
Buscando actualizaciones...
Tiene {{count}} complemento instalado actualmente.
Tiene {{count}} complementos instalados actualmente.
No se encontraron actualizaciones de complementos.
Se encontró actualización para {{count}} plugin.
Se encontraron actualizaciones para {{count}} complementos.
Actualizar a la versión {{version}}
Buscar complementos instalados.
Filtrar complementos instalados por nombre o descripción.
Buscar complementos instalados...
Mostrar solo los instalados
Donar para apoyar a {{name}}
Los desarrolladores de complementos son voluntarios de la comunidad que hacen cosas increíbles a partir de su pasión. Si encuentra útil este complemento, por favor considere donar para su desarrollo.
100% de su contribución irá al desarrollador del complemento. Obsidian no se queda con nada. La plataforma de donación puede hacer un cargo de servicio.
¡Gracias por su generoso aporte!
Apoya este complemento:
Mostrando {{pluginCount}}:
Más descargado
Publicado recientemente
Actualizado recientemente
Alfabético
Actualizado {{time}}
Barra de herramientas móvil
Configurar acción rápida para el móvil
Configurar el comando que se ejecutará cuando arrastre desde arriba. El comando actual es "{{command}}".
Acción no configurada
Configurar
Seleccionar Acción Rápida...
Ninguna
Administrar las opciones en la barra de herramientas móvil
Añadir enlace interno
Añadir adjunto
Añadir etiqueta
Alternar cabecera
Alternar tachado
Alternar resaltado
Alternar código
Alternar bloque de cita
Alternar bloque de ecuación en párrafo
Alternar bloque de ecuación
Agregar enlace Markdown
Alternar lista
Alternar lista numerada
Sangrar elemento de lista
Desangrar elemento de lista
Deshacer
Rehacer
Mover el cursor arriba
Mover el cursor abajo
Mover el cursor a la izquierda
Mover el cursor a la derecha
Ir a la primera línea
Ir a la última línea
Alternar teclado
Configurar la barra de herramientas móvil
Opciones añadidas
Más opciones de barra de herramientas
Insertar archivo adjunto
Buscar
Reemplazar
Salir de la búsqueda
Siguiente
Anterior
Buscar todo
Reemplazar
Reemplazar todas
Use #
para enlazar el encabezado
Use ^
para enlazar bloques
Use |
para cambiar el texto mostrado
Texto mostrado
Encabezado
No se encontraron resultados
Tamaño de imagen: {{size}}px de ancho
para aceptar
Nueva nota al pie...
Sin sugerencias...
Añadir al diccionario
Editar enlace
Editar etiqueta
Editar este bloque
Borrar nota al pie y su referencia
Restablecer tamaño
Eliminar imagen
Sin encabezado
Encabezado {{level}}
Exportar a PDF
Exportar "{{filename}}" a PDF con la siguiente configuración.
Tamaño de página
Incluir el nombre del archivo como título
Horizontal
Márgenes
Predeterminado
Mínimo
Ninguno
Porcentaje de reducción de escala
Exportar a PDF
Seguir enlace
Abrir enlace
Buscar etiqueta
No se encontró:
Imposible encontrar “{{subpath}}” en {{file}}
Abrir en la app por defecto
La barra lateral esta vacía, intente arrastrar un panel aquí.
Expandir
Colapsar
Error al guardar el archivo "{{filepath}}". {{message}}.
No se pudo cargar el complemento “{{plugin}}”
El complemento “{{plugin}}” encontró un error mientras cargaba
No se pudo abrir “{{filepath}}”
No se encontró “{{href}}”
Sin archivo
"{{file}}" ha sido modificado externamente, combinando cambios de manera automática.
Administrar bóvedas...
Ayuda
Preferencias
Arrastre para reordenar
El modo de visualización por defecto ha sido cambiado a modo lectura.
Cambió el modo de visualización por defecto a modo editor.
Para usar esta función, por favor reinstale la app mediante el instalador más reciente disponible en nuestra página web.
Se detectó un tiempo de apertura muy alto.
Esta característica solo está disponible en la aplicación de escritorio.
Restaurar ajustes por defecto
Copiar al portapapeles
Copiar
Copiado a su portapapeles
{{item}} copiado al portapapeles
Imposible copiar al portapeles
Filtrar...
Hubo un error al renderizar el bloque de código.
Archivo abierto "{{path}}"
Archivo "{{name}}" no encontrado.
Acción URI no reconocida: {{action}}
Borrar
Obsidian está indexando la bóveda...\nEsto debería ocurrir sólo una vez.\nAlgunas funcionalidades podrían no estar disponibles hasta que esto finalice.
Algunas funciones podrían no estar disponibles hasta que esto esté completo.
Indexado completo.
Esta es una bóveda de prueba.\nLos cambios que hagas en esta bóveda se perderán.
Se requiere IndexedDB para esta característica, pero actualmente está desactivado.
Si está usando iOS en Modo Hermético, por favor excluya Obsidian del ajuste "Configurar Navegación Web" del Modo Hermético.
Presione Enter para crear
Actualización disponible
Información de depuración
Aprender más
Ahora no
Añadir
Administrar
Nueva pestaña
Ocultar menú de cinta
Esta pestaña está ocupada en este momento, por favor, inténtelo de nuevo más tarde
Formato
Párrafo
Insertar
Añadir enlace
Añadir enlace existente
Destacado
Regla horizontal
Bloque de código
Bloque matemático
Tabla
Nota al pie
Negrita
Código
Comentario
Resaltado
Cursiva
Tachado
Fórmula matemática
Lista con viñetas
Lista de tareas
Lista numerada
Título {{level}}
Cuerpo
Limpiar formato
Cita
Vacío
No hay ningún archivo abierto
Crear un nuevo archivo
Ir a archivo
Ver archivos recientes
Cerrar
Cerrar todas las pestañas “{{id}}” ({{count}})
Complemento no activo
El complemento que creó este panel ({{type}}) no está disponible
Registro de cambios {{version}}
No hay un registro de cambios disponible para {{version}}.
No se pudo cargar el registro de cambios para {{version}}.
Publicado el {{date}}
Novedades de {{version}}
Editar (Ctrl/Cmd+Clic para editar en nuevo panel)
Vista actual: lectura
Menú de cinta
Barra lateral izquierda
Barra lateral derecha
Clic para editar
Clic para leer
{{key}}+Clic para abrir en una nueva pestaña
Pulsa {{key}}+C para copiar el código fuente
Buscar...
Reemplazar...
Editar
Eliminar
Quitar de la lista
Renombrar
Vista previa
Más opciones
Cerrar
Cerrar todas las pestañas
Cerrar {{count}} pestaña
Cerrar {{count}} pestañas
Cerrar otras pestañas
Cerrar las pestañas a continuación
Fijar
Desfijar
Desvincular pestaña
Vincular con pestaña...
Modo fuente
Modo lectura
Añadir propiedad de archivo
Eliminar archivo
Crear archivo
Abrir enlace
Abrir en pestaña nueva
Abrir a la derecha
Copiar dirección URL
Copiar
Cortar
Pegar
Copiar ruta
Copiar imagen
como URL de Obsidian
desde la raíz del sistema
desde la carpeta de la bóveda
Pegar como texto sin formato
Buscar “{{selection}}”
Seleccionar todo
Renombrar este encabezado...
Renombrar el ID de este bloque...
Abrir en una nueva ventana
Mover a una nueva ventana
Abrir en explorador
Apilar pestañas
Desapilar pestañas
Abrir en vista enlazada
Clic para expandir
Clic para colapsar

Aún no creado, seleccione para crear
Versión
Crear bóveda local
Abrir una carpeta como bóveda
Seleccionar un directorio existente de archivos Markdown.
Crear una bóveda nueva
Crear una nueva bóveda de Obsidian en un directorio.
Conectar con Obsidian Sync
Sincronice una bóveda local con una bóveda remota existente.
Nombre de la bóveda
Elija un nombre para su increíble bóveda.
Ubicación
Elija un lugar para ubicar su nueva bóveda.
Su nueva bóveda será ubicada en: 
Mostrar la bóveda en el explorador del sistema
Mostrar la bóveda en el Buscador
Renombrar la bóveda...
Copiar el identificador de la bóveda
Ya existe una bóveda con este nombre.
No es posible mover la bóveda a uno de sus subdirectorios.
No se puede renombrar un bóveda abierta actualmente.
Error al renombrar la bóveda.
Bóveda renombrada con éxito.
Mover la bóveda...
Seleccione la carpeta de destino
Ya hay una bóveda en la carpeta de destino.
No se puede mover una bóveda abierta.
Error al mover la bóveda.
La bóveda se movió con éxito.
Eliminar de la lista
Inicio rápido
Abrir
Explorar
Conectar
Crear
Volver
El nombre de la bóveda no puede estar vacío.
El nombre de la bóveda no puede terminar con un punto.
Por favor, seleccione un directorio válido.
Error al crear la bóveda.
No se pudo crear la bóveda en la ubicación indicada. Por favor, verifique la ubicación y permisos.
Error al abrir.
No se puede eliminar una bóveda abierta actualmente.
Obtener ayuda
Correo electrónico
Su correo electrónico...
Contraseña
Su Contraseña...
Iniciar sesión
Configurar
Crear una bóveda sincronizada en este dispositivo.
Esta es una bóveda remota de su propiedad.
Esta es una bóveda remota compartida con usted.
Sus pensamientos son suyos.
sincronizado
no sincronizado
Ninguno
Recomendado
Obsidian guarda las notas en su dispositivo, de modo que pueda acceder a ellas rápida y privadamente, incluso desconectado.\n Sus datos son almacenados en una carpeta local llamada **bóveda**.
Crear una bóveda
Usar una bóveda existente
Para acceder a sus notas en otros dispositivos necesita configurar una cuenta de sincronización.
Dado que Obsidian almacena las notas en tus dipositivos, tendrá que configurar la sincronización si quiere tener acceso a sus notas en otro teléfono o computador.\nPuede configurar Sync ahora o empezar a escribir y hacerlo después.
Configurar Sync
Omitir por ahora
Saltar
Elija un nombre para su bóveda.
Crear bóveda
Configurar Sync
Crear una bóveda sincronizada en su cuenta de Obsidian de modo que pueda acceder a sus datos desde otros dispositivos.
Cifrado de sincronización
Cifrado de extremo a extremo
Ofrece la seguridad más fuerte pero requiere que almacenes de manera segura su contraseña de cifrado
Cifrado estándar
Usa una llave manejada por Obsidian para proteger tus datos en tránsito y en nuestros servidores.
Ajustes de Sync
¿Desea excluir alguna carpeta o archivo al sincronizar este dispositivo?
Iniciar sincronización
Crear una cuenta de Obsidian o iniciar sesión
Registrarse
Iniciar sesión
Reenviar correo electrónico
Se encontraron bóvedas existentes
¿Quiere crear una nueva bóveda o conectarse a una existente?
Crear una nueva bóveda
Elegir una bóveda existente
Cerrar sesión
Contraseña olvidada
Nombre de la bóveda
Ubicación de la bóveda
Almacenamiento del dispositivo
Permite que otras aplicaciones accedan a los datos de Obsidian.
Requiere permisos adicionales.
Almacenamiento de la aplicación
Tus datos no serán accesibles para otras aplicaciones.
Android eliminará tus datos si desinstalas Obsidian.
Su nueva bóveda estará ubicada en {{vaultLocation}}
Región
Elija la región más cercana para que la sincronización sea más rápida.
Llave de cifrado
Esta contraseña no se puede cambiar después. Si la olvida, cualquier información remota en los servidores de Sync se volverá inaccesible para siempre.
Mi bóveda
Automático
Elegir una bóveda
Su cuenta **{{email}}** tiene bóvedas existentes.
Iniciar sesión en su cuenta de Obsidian
Contraseña olvidada
Restablecer contraseña
Hemos enviado un correo a {{email}} para restablecer su contraseña.
Elija cómo sincronizar sus notas
Para usar Obsidian en sus dispositivos necesitará sincronizar sus datos.
Instantánea entre todos los dispositivos y sistemas operativos.
Protegido con los estándares de seguridad de cifrado de extremo a extremo más altos.
Requiere una cuenta de Obsidian Obsidian.
Solo para iOS y macOS.
No encriptado por defecto.
Requiere complementos o herramientas de terceros.
No puede estar encriptado por defecto.
Usar Obsidian Sync
Usar iCloud
Usar sincronización de terceros
Otros métodos de sincronización
Usar métodos de sincronización soportados
¿Dónde está ubicada su bóveda?
Otro
Sincronización de terceros
En este dispositivo
Conectar a iCloud
Conectar a otro servicio de sincronización
Conectar a Obsidian Sync
Elegir carpeta
Otros métodos de sincronización
Obsidian oficialmente soporta dos métodos de sincronización: **Obsidian Sync** y **iCloud**.\nSin embargo, dado que Obsidian le da control sobre sus datos, hay otras opciones que puedes usar.\nEstas opciones incluyen complementos y otras herramientas de terceros qeu podrían requerir una configuración más avanzada.\nPara usar un método alternativo, **cree una bóveda** y siga las instrucciones proporcionadas por el complemento o proveedor.
Ingrese su e-mail
Su e-mail es requerido para crear una cuenta de Obsidian.
Ingrese su usuario y contraseña
Conectar a Obsidian Sync
Debería recibir un mensaje de correo electrónico en **{{email}}** con instrucciones para conectarse a Obsidian Sync.
Su bóveda de iCloud no se detectó. Esto podría deberse a una de las siguientes razones:
Su bóveda está en una cuenta diferente de iCloud que la que está usando en este dispositivo.
Su bóveda no está almacenada en el directorio raíz de la carpeta de Obsidian en iCloud Drive.
iCloud no soportado
La sincronización vía iCloud solo está disponible en dispositivos Apple. Si su bóvedda se sincroniza por iCloud, aprenda a migrar su bóveda a un servicio de sincronización distinto.
Permitir acceso a archivos
Iniciando sesión...
Se necesita un nombre de bóveda
Nuevo mensaje de confirmación enviado.
Error al reenviar el email.
La ubicación de la bóveda debe ser una carpeta.
Bienvenido
Esta es su nueva *bóveda*.\n\nCree una nota de algo, [[cree un enlace]], o pruebe [el Importador](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nCuando esté listo, borre esta nota y aprópiese de la bóveda
Insertar enlace aquí
Insertar enlaces aquí
Mover a "{{folder}}"
Destacar este archivo
Destacar estos archivos
Abrir en esta pestaña
Abrir en una pestaña nueva
Maximizar
Minimizar
Restaurar
Cerrar ventana
Ir atrás
Ir adelante
Cargando Obsidian...
Ha ocurrido un error mientras se cargaba Obsidian.
Recargar la aplicación
Recargar la aplicación en modo seguro
Abrir otra bóveda
Cargando complementos...
El complemento “{{plugin}}” está tardando demasiado en cargar. 
Cargando bóveda...
Error al cargar la bóveda: 
Cargando la caché...
Cargando el espacio de trabajo...
Importar a la bóveda
Añadir texto al archivo:
Seleccionar el archivo a insertar
Insertar texto en {{filename}}
Insertar enlace en {{filename}}
Mostrar vista general de pestañas
Importando...
Importación exitosa
Error al importar el archivo {{filename}}
Presione atrás otra vez para salir.
Retroalimentación
¿Está disfrutando Obsidian? Ayúdenos dando una calificación.
Evaluar la app
Omitir
Archivos de configuración actualizados desde iCloud; es necesario recargar
Recargar
Sitio de ayuda oficial
Lea la documentación oficial de Obsidian, disponible en múltiples idiomas.
Visitar
Chat en Discord
Discord es el mejor lugar para chatear con otros usuarios experimentados de Obsidian de alrededor del mundo.
Unirse
Foro oficial
Ayuda, peticiones de características, reporte de bugs y discusiones en profundidad sobre gestión del conocimiento.
Bóveda de prueba
Juegue y experimente con varias características. Por favor, tenga en cuenta que sus cambios no serán guardados.
Guardar el archivo actual
Descargar archivos adjuntos
Seguir el enlace bajo el cursor
Abrir el enlace bajo el cursor en una nueva pestaña
Abrir el enlace bajo el cursor a la derecha
Abrir el enlace bajo el cursor en nueva ventana
Fijar el foco en el grupo de pestañas de encima
Fijar el foco en el grupo de pestañas de abajo
Fijar el foco en el grupo de pestañas de la izquierda
Fijar el foco en el grupo de pestañas de la derecha
Anclar/Desanclar nota
Dividir a la derecha
Dividir abajo
Alternar pestañas apiladas
Alternar longitud de línea legible
Alternar números de línea
Navegar atrás
Navegar adelante
Alternar modo claro/oscuro
Cambiar tema...
Cambiar bóveda...
Abrir bóveda...
Gestionar bóvedas
Buscar en archivo actual
Buscar y reemplazar en el archivo actual
Añadir propiedad
Nombre (A-Z)
Nombre (Z-A)
Añadir alias
Borrar propiedades
Abrir ajustes
Abrir ayuda
Alternar entre vista de lectura y vista de edición
Alternar entre vista previa y código fuente
Eliminar archivo actual
Nueva pestaña
Nueva ventana
Mostrar papelera
Cerrar todas las pestañas
Cerrar la pestaña actual
Cerrar las otras pestañas del grupo
Cerrar todas las otras pestañas
Cerrar este grupo de pestañas
Alternar barra lateral izquierda
Alternar cinta
Alternar barra lateral derecha
Alternar modo por defecto para las pestañas nuevas
Añadir cursor encima
Añadir cursor debajo
Fijar el foco en el editor
Alternar colapso de propiedades en el archivo actual
Alternar colapso de la línea actual
Colapsar todos los títulos y listas
Expandir todos los títulos y listas
Colapsar más
Colapsar menos
Intercambiar línea hacia arriba
Intercambiar línea hacia abajo
Quitar encabezado
Fijar como encabezado {{level}}
Alternar negrita para la selección
Alternar cursiva para la selección
Alternar resaltado para la selección
Alternar comentarios para la selección
Limpiar formato
Insertar enlace
Alternar corrector ortográfico
Eliminar párrafo
Alternar estado de caja de verificación
Alternar viñeta/caja de verificación
Insertar destacado
Insertar bloque de código
Insertar bloque de ecuación
Insertar línea horizontal
Insertar tabla
Insertar nota al pie
Editar nombre del archivo
Copiar ruta del archivo
Copiar la ruta del archivo actual desde la raíz del sistema
Copiar URL de Obsidian
Exportar a PDF
Recargar la app sin guardar
Deshacer cerrar pestaña
Mostrar menú contextual bajo cursor
Mostrar información de depuración
Abrir bóveda de prueba
Alternar ventana siempre encima
Acercar
Alejar
Reiniciar zoom
Alternar entre modo edición y vista previa
Mover panel actual a una ventana nueva
Abrir panel actual en una ventana nueva
Renombrar el archivo actual
Ir a la pestaña anterior
Ir a la siguiente pestaña
Ir a la última pestaña
Ir a la pestaña #{{n}}
Mostrar notas de la versión
Esto afectará {{links}} en {{files}}.
Actualizado {{links}} en {{files}}.
Actualizar enlaces
¿Quiere actualizar los enlaces internos que enlazan a este archivo?
Siempre actualizar
Solo una vez
No actualizar
¿Está seguro de que quiere eliminar "{{filename}}"?
Será movido a la papelera de su sistema.
Será movido a la papelera de Obsidian, la cual se encuentra en la carpeta ".trash" que está oculta dentro de su bóveda.
Este archivo será eliminado permanentemente
Esta carpeta no está vacía.
Si continúa, todos los archivos en esta carpeta serán eliminados.
Eliminar carpeta
Eliminar
No preguntar de nuevo
Actualmente hay {{count}} enlace que apunta a este archivo.
Actualmente hay {{count}} enlaces que apuntan a este archivo.
Eliminar archivo
Descargar adjuntos
No hay adjuntos en esta nota.
Descargado {{count}} adjunto.
Descargados {{count}} adjuntos.
Actualizado {{count}} archivo.
Actualizados {{count}} archivos.
Se revirtieron los cambios de {{count}} archivo.
Se revirtieron los cambios de {{count}} archivos.
Sin conexión a internet
Cargando...
Administrar
Ver
Confirmar
Cancelar
Omitir
Descargar
Listo
Guardar
Detener
Cambiar
Continuar
Elegir
Reintentar
Actualizar
deshacer
Preparando PDF...
Renombrar archivo
Nombre de archivo
Nuevo nombre

Seleccionado
Archivo renombrado satisfactoriamente.
Error al combinar las notas
El archivo o carpeta “{{path}}” no existe.
El encabezado no puede estar vacío
El ID de bloque no puede estar vacío
El ID de bloque solo puede contener caracterres alfanuméricos o guionesh
Renombrar el encabezado
Renombrar el ID de bloque
¿Eliminar adjuntos del archivo?
Este adjunto ya no se usa en ninguna nota. ¿Quieres eliminarlo?
Estos {{count}} adjuntos ya no se usan en ninguna nota. ¿Quieres eliminarlos?
Árbol de archivos
Galería
Crear nota
Nueva nota a la derecha
Nueva pestaña
Nueva ventana
Abrir rápidamente...
Abrir bóveda...
Cerrar pestaña
Cerrar ventana
Buscar
Reemplazar
Insertar destacado
Enlace Markdown
Enlace
Encabezado {{level}}
Sin encabezado
Cita
Exportar PDF
Insertar adjunto...
Bloque de código
Bloque de fórmulas
Tabla
Nota al pie
Título en línea
Números de línea
Viñeta
Lista numerada
Lista de tareas
Negrita
Código
Comentario
Cursiva
Ecuación
Resaltado
Tachado
Comentario
Colapsar/Expandir
Colapsar todo
Expandir todo
Colapsar Más
Colapsar Menos
Modo fuente
Modo lectura
Mostrar Información de Depuración
Abrir Bóveda de Prueba
Mover a una nueva ventana
Navegar atrás
Navegar adelante
Alternar barra lateral izquierda
Alternar barra lateral derecha
Menú de cinta
Dividir a la derecha
Dividir abajo
Notas de la versión
Complementos
Explorador de archivos
Vea todos los archivos en su bóveda.
Abrir explorador de archivos
Mostrar el explorador de archivos
Crear nueva nota
Crear nueva carpeta
Crear nueva nota en la pestaña actual
Crear nota a la derecha
Mostrar automáticamente el archivo actual
Colapsar todo
Expandir todo
Nueva nota
Nueva carpeta
Cambiar el orden
Mostrar en el explorador de archivos
Mostrar archivo actual en el explorador de archivos
Hacer una copia del archivo actual
Duplicar el archivo actual
Mover archivo a otra carpeta
Nueva carpeta con la selección de ({{count}} elemento)
Nueva carpeta con la selección de ({{count}} elementos)
Mover archivo a...
Mover carpeta a...
Mover {{count}} elementos a...
Escriba el nombre de una carpeta
No se encontraron carpetas.
para navegar
para mover
para crear
para descartar
Ordenar por nombre de archivo (A-Z)
Ordenar por nombre de archivo (Z-A)
Ordenar por fecha de edición (más reciente)
Ordenar por fecha de edición (más antiguo)
Creado (antiguo-nuevo)
Creado (nuevo-antiguo)
Nueva nota
Nueva carpeta
Renombrar
Borrar
Hacer una copia
Duplicar
El nombre de archivo no puede contener ninguno de los siguientes caracteres: 
Los enlaces no funcionarán con nombres de archivos que contengan estos caracteres: 
Ya hay un archivo con ese nombre
El nombre de archivo no puede estar vacío.
El nombre de archivo no debe empezar con un punto.
Última modificación: {{time}}
Creado: {{time}}
Sin título
Sin nombre
Los adjuntos se guardarán en "{{path}}" de ahora en adelante.
Buscar
Buscar palabras clave en todas las notas.
Buscar en todos los archivos
Colapsar resultados
Coincidir mayúsculas y minúsculas
Explicar término de búsqueda
Mostrar más contexto
{{count}} resultado
{{count}} resultados
Ajustes de búsqueda
Escriba para empezar a buscar...
Coincide con texto: 
Coincide con la expresión regular: 
Contiene el texto exacto: 
Mayor que:
Menor que: 
Es verdadero
Es falso
Está vacío
Contiene la propiedad:
Coincide con todo en: 
Coincide con cualquiera de: 
Excluye: 
Coincide con mayúsculas y minúsculas
Ignorar mayúsculas y minúsculas
Coincide con la ruta de archivo: 
Coincide con el nombre de archivo: 
Coincide con el contenido del archivo: 
Coincide con la tarea: 
Coincide con la tarea (por hacer): 
Coincide con la tarea (hecha): 
Coincide con la línea: 
Coincide con el bloque: 
Coincide con la sección: 
Coincide con la etiqueta: 
No hay coincidencias.
... y {{count}} coincidencia más.
... y {{count}} coincidencias más.
Copiar resultados de búsqueda
Copiar resultados
Resultados copiados al portapapeles.
Mostrar ruta
Muestra la ruta completa del archivo en lugar de solo el nombre de archivo.
Estilo de enlace
Opcionalmente convierte cada archivo en un enlace.
Ninguno
Enlace wiki
Enlace Markdown
Prefijo de lista
Opcionalmente añade un prefijo de elemento de lista a cada resultado.
Ninguno
Guion (-)
Asterisco (*)
Lista numerada
Limpiar búsqueda
Opciones de búsqueda
Propiedades
Etiquetas
Leer más
Historial
Limpiar el historial de búsqueda
coincidir la ruta del archivo
coincidir el nombre de archivo
buscar por etiquetas
buscar palabras clave en la misma línea
buscar palabras clave bajo el mismo encabezado
coincidir la propiedad
Buscar por "{{keyword}}"
Buscar en la carpeta
Selector rápido
Abra cualquier archivo sin dejar su teclado. Ctrl/Cmd+O para activar.
Selector
Abrir selector rápido
para navegar
para abrir
para abrir en una nueva pestaña
para abrir a la derecha
para crear
para descartar
para seleccionar
No se encontraron notas. Presione Enter para crear una nueva.
Escriba el nombre del archivo para cambiar o crear...
Presione Enter para crear
Aún no creada, seleccione para crear
Mostrar solo archivos existentes
Decida si mostrar o no los enlaces a archivos que no han sido creados aún.
Mostrar adjuntos
Mostrar archivos adjuntos como imágenes, videos y PDFs.
Mostrar todos los tipos
Mostrar todos los archivos incluyendo aquellos que Obsidian no puede abrir. Estos serán abiertos con la app por defecto.
Vista gráfica
Vea un resumen gráfico de cuales notas están enlazadas con cuales.
Abrir vista gráfica
Abrir gráfico local
Copiar captura de pantalla
Gráfico de {{displayText}}
Filtros
Buscar archivos...
Profundidad
Mostrar nodos que se encuentran a este número de enlaces de distancia
Enlaces adyacentes
Mostrar enlaces entre notas vecinas.
Enlaces salientes
Mostrar enlaces a otras notas
Enlaces entrantes
Mostrar enlaces desde otras notas
Etiquetas
Las etiquetas están vinculadas a las notas que las contienen
Adjuntos
Mostrar archivos incluidos
Solo archivos existentes
Cuando está activada, no se muestran los enlaces a archivos no existentes
Huérfanos
Muestra los archivos que no están vinculados a ningún otro
Mostrar
Flechas
Mostrar flechas al hacer zoom
Umbral de desvanecimiento
Tamaño del nodo
Grosor de la línea
Fuerzas
Fuerza centrípeta
Fuerza de enlace
Distancia de enlace
Fuerza de repelencia
Abrir ajustes de gráfico
La captura ha sido copiada al portapapeles.
Grupos
Ingresar consulta...
Eliminar grupo
Nuevo grupo
Pinche para cambiar el color\nArrastre para reordenar los grupos
Muestra una animación histórica del gráfico
Iniciar animación histórica del gráfico
Animar
Enlaces entrantes
Muestre el número de enlaces entrantes en la barra de estatus.
Abrir enlaces entrantes
Mostrar panel de enlaces entrantes
Abrir enlaces entrantes para el archivo actual
Alternar enlaces entrantes en el documento
Enlaces entrantes en el documento
Menciones con enlaces
No se encontraron enlaces entrantes.
Menciones sin enlace
Mostrar filtro de búsqueda
Enlace
Enlaces entrantes de {{displayText}}
No se encontraron menciones sin enlace.

Enlaces entrantes en el documento
Mostrar enlaces entrantes en el documento por defecto al abrir nuevos paneles.
Enlaces salientes
Mostrar enlaces salientes y detectar menciones no enlazadas de otras notas en la nota actual.
Abrir enlaces salientes
Mostrar panel de enlaces salientes
Abrir enlaces salientes del archivo actual
Enlaces salientes de {{displayText}}
Enlaces
No se encontraron enlaces.
Menciones no enlazadas
Enlazar este archivo
No creado aún
Panel de Etiquetas
Etiquetas
Muestra sus etiquetas junto con el número de ocurrencias.
Mostrar panel de etiquetas
Etiquetas no encontradas.
Nombre de etiqueta (A-Z)
Nombre de etiqueta (Z-A)
Frecuencia (alta-baja)
Frecuencia (baja-alta)
Mostrar etiquetas anidadas
Colapsar todo
Expandir todo
Vista de notas al pie
Notas al pie
Mostrar una lista de notas al pie en la nota actual.
Mostrar notas al pie
No se encontraron notas al pie.
Vista de propiedades
Muestra los metadatos de tus archivos
Todas las propiedades
Propiedades del archivo
Propiedades de los archivos para {{displayText}}
Mostrar todas las propiedades
Mostrar propiedades de archivo
Eliminar propiedad
Eliminar propiedades
Automático
Automático ({{type}})
No se han encontrado propiedades.
Propiedades inválidas.
Nombre de la propiedad (A-Z)
Nombre de la propiedad (Z-A)
Frecuencia (alta a baja)
Frecuencia (baja a alta)
Combinar la propiedad “{{oldKey}}” con “{{newKey}}”?
En caso de conflicto, los valores serán combinados o se usará el valor de “{{oldKey}}”.
Contraer todo
Expandir todo
Abrir las propiedades del archivo
Abrir la nota diaria
Vista previa
Mostrar la vista previa de una nota al colocar el cursor sobre un link interno. Ctrl/Cmd + cursor en modo edición.
No se encontró “{{linktext}}”.
"{{linktext}}" no se ha creado todavía. Haga clic para crearla.
La nota al pie {{id}} no se encontró. Haga clic para crearla.
Editor
Vista previa
Búsqueda, Enlaces Entrantes y Enlaces Salientes
Encabezado de pestaña
Requerir {{key}} para desencadenar la vista previa de página al ponerse encima
Marcadores
Marcar archivos y búsquedas usadas frecuentemente.
Mostrar marcadores
Colapsar todo
Marcar la etiqueta activa...
Nuevo grupo de marcadores
Marcar...
Añadir marcador
Editar marcador
Marcar bloque bajo el cursor...
Marcar el encabezado bajo el cursor...
Marcar la búsqueda actual...
Eliminar el marcador del archivo actual
Marcar {{count}} pestaña...
Marcar {{count}} pestañas...
Marcar todas las pestañas...
Marcar este gráfico...
Marcador
Marcador creado
{{count}} marcador
{{count}} marcadores
No se encontraron marcadores
Error al cargar los marcadores.
El archivo de datos está dañado.
Grupo sin título
Gráfico sin título
Editar...
Eliminar
Renombrar
Marcar este bloque...
Marcar este encabezado...
No hay una consulta que marcar.
Ruta
Consulta
Título
Grupo de marcadores
Marcadores
CSS personalizado
Lee y aplica “obsidian.css” en la carpeta de la bóveda.
Temas de la comunidad
Obteniendo datos de los temas de la comunidad...
Filtrar...
Solo temas oscuros
Solo temas claros
Aplicar
Dejar de usar este tema
Instalar y usar
Actualizar
Este tema no proporciona un archivo LÉEME.
Quitar tema
Ver en GitHub
No se han podido cargar los temas de la comunidad, por favor revise su conexión.
Ahora está usando {{title}} como el tema CSS.
Se eliminó el tema {{title}}.
Se actualizó el tema {{title}}.
Instalado
Legado
Actualizar todo
Error al cargar los temas de la comunidad.
No se encontraron actualizaciones de temas.
Se encontró actualización para {{count}} tema.
Se encontró actualización para {{count}} temas.
Error al instalar el tema "{{name}}".
Se instaló satisfactoriamente el tema "{{name}}".
Instalando tema "{{name}}"...
Mostrando {{themeCount}}:
Actualización disponible
Paleta de comandos
Escriba un comando para invocarlo. No es necesario usar la interfaz de usuario para recordar un atajo.
Abrir paleta de comandos
para navegar
para usar
para descartar
No se encontraron comandos.
Escribe un comando...
Comandos fijados
Importador de formato Markdown
Convertir el formato Markdown de otras apps al formato de Obsidian.
Abrir el importador de Markdown
Corrector de etiquetas de Roam Research
Convierte "#etiqueta" y "#[[etiqueta]]" a "[[etiqueta]]".
Corrector de resaltados de Roam Research
Convierte "^^highlight^^" a "==highlight==".
Convertidor de tareas de Roam Research
Convierte de "{{[[TODO]]}}" a "[ ]".
Corrector de resaltados de Bear
Convierte "::highlight::" en "==highlight==".
Corrector de enlaces de Zettelkasten
Corrige enlaces de "[[UID]]" a "[[UID Nombre de Archivo]]".
Embellece los enlaces de Zettelkasten
Arregla enlaces y cambia el formato de "[[UID]]" a "[[UID Nombre de Archivo|Nombre de Archivo]]".
Migración de metadatos
Migrar las etiquetas, aliases y cssclasses al formato estricto requerido por Obsidian v1.9+
Advertencia: El importador convertirá todos los archivos de la bóveda, no solo el archivo actual.
Sus archivos serán sobreescritos. Haga un respaldo antes de intentar la conversión.
Empezar la conversión
Cancelar
Regresar
Listo
Procesando...
Cancelando...
¡Completado!
Archivos procesados
Archivos modificados
Reemplazos totales
Error
Notas diarias
Abrir la nota de hoy o crear una si no hay una presente.
Hoy
Abrir la nota de hoy
Abrir la nota diaria anterior
Abrir la siguiente nota diaria
Insertar texto en nota diaria
Insertar enlace en nota diaria
Error al crear nota diaria. "{{format}}" no es un formato válido.
Error al crear nota diaria. La carpeta "{{folderOption}}" no existe.
Error al crear nota diaria. El archivo de plantilla "{{template}}" no existe.
No hay nota diaria antes de esta.
No hay nota diaria después de esta.
Formato de fecha
Elige cómo se nombran las notas diarias en tu bóveda.
Formato personalizado
Personalizado
Formato de fecha no válido
No se encontró la carpeta de notas diarias.
Para más opciones, vea: 
referencia de formato
Así es como se verá: 
Ubicación del nuevo archivo
La carpeta para crear una nota diaria nueva.
Ubicación de la plantilla
La ruta al archivo para usar como plantilla.
Creador de notas únicas
Crea notas con prefijo de marca de tiempo único para flujos de trabajo como Zettelkasten o slip box.
Único
Crear nueva nota única
Nueva nota única
Añadir enlace interno único
Ubicación de archivo nuevo
La ruta de la carpeta para crear la nota única nueva.
Error al crear nota única. No se encontró la carpeta "{{folderOption}}".
Ubicación de plantilla
La ruta al archivo que se usará como plantilla.
Ejemplo: carpeta1/nota
Formato de prefijo único
Error al crear nota única. No se encontró la plantilla "{{template}}".
Error al generar una nueva única con el formato "{{format}}
Nota aleatoria
Abre una nota al azar. Útil para repasar y descubrir.
Aleatorio
Abrir nota al azar
Esquema
Muestra el esquema del archivo actual o el panel enlazado.
Abrir el esquema
Mostrar panel de esquema
Abrir el esquema del archivo actual
Esquema de {{displayText}}
No se encontraron encabezados.
Autodesplazar a la sección actual
Conteo de palabras
Muestra el número de palabras en la barra de estado.
Diapositivas
Cree presentaciones usando Markdown. Use "---" para separar diapositivas.
Empezar presentación
Grabadora de audio
Grabe audio y guárdelo como archivo adjunto.
Empezar grabación
Detener grabación
Iniciar/Detener la grabación
El acceso al micrófono fue denegado, por favor habilítelo desde el panel de preferencias.
Por favor autorice acceso al micrófono para empezar a grabar.
No se encontró un micrófono conectado.
Abrir en la app por defecto
Añadir botón para abrir el archivo actual en la app por defecto.
Abrir en la app por defecto
Compartir
Mostrar en carpeta
Mostrar en el Finder
Plantillas
Insertar contenido de plantillas desde una carpeta de archivo de plantillas.
Insertar plantilla
Insertar fecha actual
Insertar hora actual
Ubicación de la carpeta de plantillas
Los archivos en esta carpeta estarán disponibles como plantillas.
Formato de fecha
{{date}} en la plantilla será reemplazado con este valor.
También puede usar {{date:YYYY-MM-DD}} para sobreescribir el formato una vez.
Formato de tiempo
{{time}} en la plantilla será reemplazado con este valor.
También puede usar {{time:HH:mm}} para sobreescribir el formato una vez.
para navegar
para insertar plantilla
para descartar
No se encontraron plantillas
Error al listar las plantillas. La carpeta de plantillas es inválida.
Error al listar las plantillas. No sé encontró la carpeta "{{folderOption}}".
No se pudo insertar la plantilla, las propiedades en la plantilla no se pudieron leer
Error al listar plantillas. No se configuró una carpeta de plantillas.
Escriba el nombre de una plantilla...
Ventana translúcida
Activa un efecto de translucidez que aumenta la sensación de profundidad. Mejor para usar en modo oscuro. No soportado en Linux.
Comandos de barra diagonal
Habilita la opción para permitir comandos de barra diagonal en el editor tipeando una barra diagonal hacia adelante.
Estado del editor
Mostrar el estado del editor en la barra de estado y un botón para cambiar el modo del editor.
Leyendo
Codigo fuente
Vista previa

Publique sus notas a través de Obsidian Publish.
Publicar cambios...
Publicar el archivo actual
Necesita acceso a internet para publicar los cambios.
Obsidian Publish es un servicio complementario de pago que le permite publicar sus notas en internet directamente desde Obsidian.
Para empezar a publicar, por favor inicie sesión o cree una nueva cuenta de Obsidian.
Todavía no tiene una suscripción a Obsidian Publish.
Comprar
Administrar las páginas web
No tiene ninguna página web.
Elegir
Editar ID de página web
Eliminar página web
¿Está seguro de que quiere eliminar esta página web?
Esta acción eliminará inmediata y permanentemente su página web.
Confirmación de borrado de la página web "{{site}}"
ID de página web
Su página web estará en https://publish.obsidian.md/{site id}. Puede cambiar esto después. Solo se permiten letras minúsculas, números y guiones.
Elegir un ID de página web
Crear
El ID de página web solo puede contener letras minúsculas, números y guiones.
Este ID de página web está en uso, por favor pruebe con otro.
Hubo un problema al crear su página web.
Opciones de la página web

Componentes
Apariencia
Experiencia de lectura
Otros ajustes de la página web
Nombre de la página web
Nombre de la página web publicada. Se mostrará en el título de página de su página web.
Nombre de la página web
Archivo de página de inicio
La primera página que el usuario ve al ingresar a su página web publicado
Elija un archivo publicado
Logotipo
Elija un archivo de imagen como logo para su página web.
Cualquier imagen de su bóveda...
Colaboración de página web
Administre los colaboradores para esta página web.
Personalizar navegación
Anular el orden de los elementos de navegación y ocultar páginas o carpetas.
Orden de los elementos de navegación
Ocultar páginas o carpetas de la navegación
Haga clic derecho y seleccione "Ocultar" para prevenir que ciertas páginas aparezcan en la navegación del sitio. Las páginas aún serán accesibles mediante enlaces o accediendo a la dirección URL.
Mostrar archivos ocultos
Administrar
Navegación
Arrastrar y soltar para personalizar el orden en que los elementos de navegación aparecen en su sitio publicado.
Ocultar en navegación
Administrar
Tema
Elegir el esquema de color por defecto para su sitio.
Adaptar al sistema
Alternar modo claro/oscuro
Permite que el visitante elija entre el tema claro y oscuro por su cuenta.
Mostrar navegación
Muestra una lista de todas las páginas publicadas en el panel izquierdo de su sitio publicado.
Mostrar barra de búsqueda
Mostrar una barra de búsqueda en la parte superior de la navegación que permite al visitante buscar páginas y encabezados en su sitio.
Mostrar vista gráfica
Muestra un pequeño gráfico local en cada página.
Mostrar tabla de contenidos
Mostrar el esquema de encabezados en cada página.
Mostrar enlaces entrantes
Muestra una sección con los enlaces entrantes al final de cada página.
Usar ventanas deslizantes
Abre las páginas en nuevos paneles a la deerecha. Permite hacer scroll horizontal a través de ellos.
Mostrar previsualización al ponerse encima
Muestra una vista previa de la página al ponerse encima de los enlaces.
Ocultar título de página
Oculta el encabezado el título de página. Es útil cuando tienes tus propios encabezados al inicio de cada página.
Longitud de línea visible
Establece la longitud máxima de cada línea. Muestra menos contenido en la pantalla, pero hace más legibles los párrafos largos.
Contraseñas
Restringir el acceso a su sitio con una contraseña.
Código de seguimiento de Google Analytics
Configure Google Analytics para su sitio. Solo los visitantes disponibles de su URL personalizada. Por favor, primero verifique sus leyes y regulaciones locales.
Administrar
Guardar ajustes de sitio
Las opciones de su sitio fueron actualizadas.
Atrás
Publicar a
Cambiar sitio
Añadir enlace
Añadir todos los archivos que se encuentran enlazados por los elementos seleccionados
{{count}} archivo enlazado ha sido añadido.
{{count}} archivos enlazados han sido añadidos.
Cambiar ajustes de sitio
No se detectó ningún cambio.
Cambios
Sin cambios (selecciona para eliminar)
 seleccionado
Seleccionar todo
Elementos de navegación
Deseleccionar todo
Nuevo
Publicar
No tiene permiso para publicar el sitio actual.
Por favor seleccione al menos un archivo.
Subir cambios
Hecho
Detener
Subiendo
Por publicar
Por eliminar
Publicado
Eliminado
Error
Cancelado
Cambio
Los cambios tardan unos minutos en reflejarse en su sitio. Si no ve sus últimos cambios, pruebe limpiando el caché de su navegador.
Puede visitar su sitio aquí: 
Algo no funcionó. Por favor revisa la consola de desarrollador para obtener detalles.
Ocurrió un error de red. 
Administrar contraseñas
Añadir contraseña
Nueva contraseña
Actualmente su sitio no tiene ninguna contraseña. Cualquiera puede visitarlo.
Su sitio está protegido por contraseña. Si tiene múltiples contraseñas, los visitantes pueden acceder su sitio ingresando cualquiera de ellas.
Contraseña
Se almacenará un hash de su contraseña de manera segura. Una vez que se fija una contraseña, no puede mostrarse en texto plano.
Su contraseña
Apodo (opcional)
Elija un apodo para recordar para qué o para quién es la contraseña.
Añadir esta contraseña
Contraseña sin título
Creada {{time}}
Contraseña nueva añadida.
Dominio personalizado
Utilice su propio dominio en lugar de la URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Deshabilitar indexado de motores de búsqueda
Prevenir que los motores de búsqueda indexen su página web.
Configurar
Configurar un dominio personalizado
URL personalizada
La URL de su página web estará ubicada en.
Redirigir a su dominio personalizado
Redirige a los visitantes de publish.obsidian.md/id a su dominio personalizado.
Actualizar ajustes de dominio
Por favor remítase a {{link}} para recibir más información.
guía de configuración de dominio personalizado
Está usando {{site}} de {{limit}}.
Comprar más páginas web
No ha comprado ninguna página web.
Obtener una página web
Administrar compartición de "{{name}}"
Actualmente esta página web se comparte con las siguientes personas.
Esta página web no está compartida con nadie actualmente.
Pendiente
Eliminar usuario
Invitar usuario
Ingrese su correo electrónico...
Por favor, ingrese una dirección de correo electrónico correcta para invitar a alguien.
Por favor, habilite el complemento Publish en Ajustes --> Complementos principales para ver sus páginas web.
Sus páginas web
Sitios compartidos con usted
Dejar de colaborar en esta página web
Dejar de colaborar en la página web
Esto eliminará la página web de la lista de sitios compartidos con usted. Esta acción es irreversible.
Por favor comuníquese con el dueño de la página web si quiere volver a colaborar.
Abandonar
Comparar con la versión en vivo
Usar versión en vivo
Confirmar anular la versión local
¿Está seguro de que desea anular la versión local?
Se usará la versión en vivo y la versión local será descartada. Por favor haga los respaldos que estime necesarios.
Proceder
Se ha usado la versión en vivo de forma satisfactoria para anular su versión local.
Abrir en un sitio en vivo
Abrir archivo
Administrar los filtros de publicación
Carpetas incluidas
Los archivos bajo estas carpetas serán seleccionados automáticamente cuando revise los cambios para publicar.
Estas carpetas están incluidas actualmente:
Carpetas excluidas
Los archivos bajo estas carpetas no se mostrarán cuando revise los cambios a publicar. Este ajuste tiene prioridad sobre las carpetas incluidas abajo.
Obsidian Publish incluye actualmente {{folders}}.
Obsidian Publish excluye actualmente {{folders}}.
Administrar carpetas incluidas
Administrar carpetas excluidas
Incluir una carpeta
Puede incluir tanto carpetas existentes como carpetas que no se han creado aún.
Contactar a soporte
Vista previa de navegación
Espacios de trabajo
Guardar y cargar una disposición de espacio de trabajo.
Cargar disposición de espacio de trabajo
Gestionar disposiciones de espacio de trabajo
Guardar disposición
Guardar y cargar otra disposición
Guardar la disposición de espacio de trabajo actual como...
Guardar
Cargar
Borrar disposición
Por favor ingrese un nombre para la nueva disposición.
Disposición guardada satisfactoriamente.
No se han encontrado disposiciones guardadas.
Modificada {{time}}
Escriba el nombre de la disposición...

Sincronice sus archivos mediante Obsidian Sync.
Ver historial de versiones
Configurar Sync
Abrir el historial de versiones
Mostrar historial de sincronización
Abrir el registro de actividad
Cargar más
Mostrar cambios
Copiar al portapapeles
Restaurar esta versión
Ya tiene la última versión.
Se ha restaurado exitosamente la versión del {{time}}
Este archivo fue eliminado
Eliminado mediante {{ device }}
Este archivo fue renombrado desde "{{filepath}}"
Renombrado de “{{from}}” a “{{to}}”
Movido desde “{{from}}”
Movido desde “{{from}}” a “{{to}}”
1 revisión
{{revisions}} revisiones
mediante {{device}}
No hay historial de versiones para este archivo.
Vacío
Imposible recuperar el historial de versiones
Archivos de configuración
Archivos eliminados
Historial de versiones
Haga clic en un archivo eliminado para ver su historial.
Crear bóveda remota
Por favor ingrese una contraseña.
El nombre de la bóveda no puede estar vacío.
La bóveda remota "{{name}}" se creó exitosamente.
Las bóvedas remotas se sincronizan de manera segura con su bóveda local entre dispositivos.
Nombre de la bóveda
Le ayuda a recordar para qué es esta bóveda.
Región
Automático
Seleccione la región más cercana a usted para almacenar su bóveda remota. Esta opción no se puede cambiar en el futuro.
Mi increíble bóveda
Cifrado
El cifrado de extremo a extremo ofrece mayor seguridad pero requiere que guarde su contraseña de cifrado de manera segura. El cifrado estándar usa una contraseña manejada por Obsidian para proteger su información durante su tránsito y en nuestros servidores.
Está opción no puede ser cambiada más tarde.
Cifrado de extremo a extremo
Cifrado estándar
Contraseña de cifrado
Esta contraseña no puede ser cambiada más tarde.
Si olvida esta contraseña, cualquier información remota quedará inutilizable para siempre.
Esto no afecta sus datos locales.
La bóveda remota “{{name}}” está actualmente cifrada. Ingrese su contraseña para desbloquear.
Su contraseña
Desbloquee su bóveda remota
Desbloquear bóveda
Sus bóvedas remotas
Creada {{time}}
Borrar
Renombrar
Renombrar bóveda remota "{{name}}"
Ingrese un nuevo nombre para esta bóveda remota.
Gestionar compartición
Confirmar borrar bóveda
¿Está seguro de que quiere borrar esta bóveda remota?
Todos los datos en nuestro servidor, incluido el historial de versiones, será eliminado. Sus datos locales se mantendrán intactos.
Esta acción es permanente e irreversible.
La bóveda {{name}} ha sido eliminada.
Obsidian Sync: La bóveda remota conectada ya no existe.
Conectar
Desconectar

No tiene bóvedas remotas.
No tiene una suscripción a Obsidian Sync.
Por favor visite
Es imposible previsualizar archivos {{type}}.
Crear nueva bóveda
Registro de sincronización
Todos
Errores
Omitido
Combinar conflictos
Copiar registro de sincronización
Registro de sincronización copiado satisfactoriamente.
Reintentar
Comprar
Conflicto con servicio de sincronización de archivos detectado
Peligro: Su bóveda parece estar usando {{service}} como servicio de sincronización de terceros. Si usa Obsidian Sync con esta bóveda, podría tener conflictos, corrupción de archivos o pérdida de datos.
Si está usando iCloud Drive, sus carpetas de Documentos y Escritorio podrían ser sincronizadas vía iCloud. Esto podría causar conflictos con Obsidian Sync.
Bóveda remota
Elegir
Administrar
Actualmente está conectado a la bóveda remota "{{name}}".
Actualmente no está conectado a ninguna bóveda remota.
Estado de sincronización
Obsidian Sync está pausado actualmente.
Obsidian Sync está ejecutándose actualmente.
Nombre del dispositivo
Este nombre aparecerá en el registro de sincronización. Déjelo vacío para usar el nombre por defecto.
Continuar
Pausar
Archivos eliminados
Ver y restaurar archivos eliminados.
Actividad de sincronización
Ver actividad reciente de sincronización para depuración.
Ver
Restauración masiva
Restaurar archivos
Restaurar {{count}} archivo
Restaurar {{count}} archivos
Restaurando…
`Restauración completa: {{succeeded}} exitosos y {{failed}} fallidos.`
Tamaño de la bóveda
Está usando {{size}} de un total de {{limit}}
Imposible recuperar el tamaño de la bóveda.
Calculando el tamaño de la bóveda...
El tamaño de la bóveda supera el límite
El tamaño de la bóveda se está aproximando al límite
Ver archivos más grandes
Estos son los archivos remotos que ocupan más espacio. Después de borrar los adjuntos, use el botón de purgado para liberar el espacio de su bóveda remota.
Mejorar almacenamiento
Purgar
Ocultar mis cambios
Purgar permanentemente los adjuntos eliminados de la bóveda remota para ahorrar espacio.
Purgado completo.
Prevenir que el dispositivo se suspenda
Prevenir que el dispositivo se suspenda cuando aún haya archivos por sincronizar.
Sincronización selectiva
Carpetas excluidas
Prevenir que ciertas carpetas se sincronicen.
Estas carpetas están actualmente excluidas:
Administrar
Sincronizar imágenes
Sincronizar archivos de imágenes con las siguientes extensiones: {{extensions}}.
Sincronizar audio
Sincronizar archivos de audio con las siguientes extensiones: {{extensions}}.
Sincronizar videos
Sincronizar archivos de video con las siguientes extensiones: {{extensions}}.
Sincronizar PDFs
Sincronizar archivos PDF.
Sincronizar todos los otros tipos
Sincronizar tipos de archivo no soportados.
Sincronizar ajustes de la bóveda
Historial de versiones de los ajustes
Ver y restaurar la historia de versiones de los archivos de configuración.
Ajustes principales
Permitir la sincronización de ajustes del editor, archivos y enlaces, atajos de teclado personalizados, etc.
Ajustes de apariencia
Sincronizar ajustes de apariencia como modo oscuro, tema activo y fragmentos CSS activados.
Temas y funcionalidades
Sincronizar temas y funcionalidades descargadas. Si estos están activados depende del ajuste anterior.
Atajos de teclado
Sincronizar atajos de teclado personalizados.
Lista de complementos principales activos
Sincronizar los complementos principales que están activados.
Ajustes de complementos principales
Sincronizar los ajustes de complementos principales.
Lista de complementos creados por la comunidad activados
Sincronizar los complementos creados por la comunidad que están activados.
Complementos creados por la comunidad instalados
Sincronizar los complementos creados por la comunidad instalados (archivos .js, .css y manifest.json) y sus ajustes.
La sincronización aún está cargando, por favor recargue esta página luego.
Obsidian Sync es el servicio complementario de sincronización con encripción de extremo a extremo e historial de versiones.
Para comenzar la sincronización, por favor inicie sesión o cree una nueva cuenta de Obsidian.
Archivo actual
Sincronizar cambios
Hoy
Ayer
Esta semana
Más antiguo
Última sincronización
{{count}} más
Registrarse
Iniciar sesión
Administrar carpetas excluidas
{{folders}} están excluidas de la sincronización.
Excluir una carpeta
Puede excluir carpetas existentes como carpetas que no se han creado aún.
Quitar de la lista de exclusión
Configurar conexión
Conectando...
Conexión fallida
Hubo un error al conectarse a la bóveda remota.
Está conectado a "{{name}}".
Iniciar sincronización
Confirmar la combinación de las bóvedas
Su bóveda local ya contiene algunas notas.
Si se conecta a la bóveda remota "{{name}}", las notas en su bóveda local se mezclarán con las de su bóveda remota. En caso de conflictos, se conservará la versión más reciente de la nota.
Por favor actualice esta opción y reinicie la app en todos los dispositivos donde quiera que surjan efecto.
Esta bóveda remota se está compartiendo actualmente con las siguientes personas.
Esta bóveda remota no se está compartiendo actualmente con nadie.
Bóvedas compartidas con usted
Dejar de colaborar en esta bóveda
Dejar de colaborar en esta bóveda
Esto eliminará la bóveda de la lista de bóvedas compartidas con usted. Esta acción es irreversible.
Por favor comuníquese con el dueño de esta bóveda si quiere volver a ser un colaborador.
Abandonar
Hubo un error al cargar las bóvedas remotas.
Necesita una suscripción a Obsidian Sync para conectarse a esta bóveda.
Contactar a soporte
Si tiene algún problema con Obsidian Sync, por favor comuníquese con nosotros de modo que podamos ayudarle. Puede encontrarnos en support@obsidian.md.
Copiar información de depuración
Correo electrónico de soporte
Sync no está conectado a una bóveda remota.
Obsidian Sync le permite crear hasta 5 bóvedas remotas. Para poder crear una nueva bóveda remota, por favor elimine una de las existentes.
Actualizar bóveda
Actualizar el cifrado de la bóveda
Hay una nueva versión de cifrado disponible para las bóvedas remotas.
Migrar bóveda remota
Configuración de bóveda remota
Migrar
Esto borrará su bóveda remota y la recreará con el sistema de cifrado más reciente. Los archivos locales no serán afectados, pero su historial de versiones se perderá.
Confirmar migración de la bóveda
Para actualizar su cifrado, todos los datos en la bóveda serán resubidos a los servidores de Obsidian Sync usando el nuevo método de cifrado. Este proceso borrará permanentemente los datos antiguos, incluyendo el historial de versiones de su bóveda.
Importante: Recomendamos profundamente crear un respaldo de su bóveda para evitar cualquier potencial pérdida de datos.
Luego de ocompletar la actualización, necesitará reconectar todos sus dispositivos a la bóveda remota actualizada.
Migrar su bóveda puede tomar algo de tiempo. Necesitará mantener Obsidian activo en este dispositivo para volver a subir todas sus notas y adjuntos. Es mejor hacerlo en el dispositivo primario.
¿Desea continuar?
Migración de la bóveda en curso.
Migración de bóveda completada.
Resolución de conflictos
Elige cómo se resuelven los conflictos cuando una nota se modifica de forma independiente en varios dispositivos.
Fusionar automáticamente
Crear archivo de conflicto
Recuperación de archivos
Le permite recuperar capturas recientes para enmendar pérdidas accidentales de información. Las capturas solo incluyen los archivos Markdown.
Abrir capturas guardadas
Intervalo de captura
Intervalo mínimo en minutos entre dos capturas.
Longitud del historial
Cantidad de días durante los que se guardan las capturas.
Capturas
Ver y recuperar capturas guardadas.
Ver
Limpiar historial
Limpiar todas las capturas.
Limpiar
¿Está seguro de que quiere borrar todas las capturas? Tenga en cuenta que solo se eliminarán las capturas. Los archivos en su bóveda no serán afectados.
Capturas limpiadas.
No se encontraron capturas.
Elegir un archivo...
Por favor seleccione un archivo a la izquierda para ver sus capturas.
Compositor de notas
Combina, dividide y refactoriza notas.
Confirma la combinación de notas
Preguntar antes de combinar dos archivos.
Texto después de la extracción
Qué mostrar en lugar del texto seleccionado después de extraerlo.
Enlazar al nuevo archivo
Incrustar nuevo archivo
Ninguno
Ubicación de la plantilla
La plantilla a usar al mezclar o extraer. Variables disponibles : {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, e.g. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Combinar el archivo actual con otro archivo...
Combinar el archivo entero con...
No se encontraron archivos.
para navegar
para combinar
para crear nuevo
para combinar arriba
para descartar
Seleccione el archivo en el que combinar...
Combinar archivo
¿Está seguro de que deseas combinar "{{file}}" en "{{destination}}"? "{{file}}" será eliminado.
Combinar
Extraer la selección actual...
Extraer este encabezado...
mover al final
mover arriba
Error al recuperar la plantilla: "{{template}}" no encontrada.
Error para encontrar el encabezado
Visor web
Historial web
Abrir los enlaces externos a páginas web dentro de Obsidian.
Abrir visor web
Mostrar historial
Alternar modo de lectura
Copiar URL
Eliminar del historial
Limpiar historial
Abrir enlace
Abrir enlace en una nueva pestaña
Abrir enlace a la derecha
Abrir enlace en una nueva ventana
Abrir enlace en el navegador por defecto
Abrir enlace en el visor web
Copiar dirección
Enlace del marcador
Buscar por “{{query}}”
Extraer la selección a una nota nueva
Copiar
Cortar
Pegar
Borrar
Seleccionar todo
Guardar a su bóveda
Guardar la imagen en la bóveda
Copiar el enlace de la imagen
Atrás
Adelante
Recargar
Página de marcadores
Abrir en el navegador por defecto
Foco sobre la barra de dirección
Buscar en la web
Borrar datos

Puede cerrar su sesión en algunos sitios web.
Datos en caché
Historial
Todos los datos del visor web
Elimina todo lo anterior así como el almacenamiento local y las sesiones activas.
Nuevo visor web
Imposible cargar ese sitio.
Asegúrese de que tiene la dirección correcta.
Buscar en la web
Datos del visor web
Limpiar los datos del visor web
Abrir enlaces externos
Abrir enlaces externos en Obsidian en lugar de la aplicación por defecto.
Página de inicio
Qué página ver cuando se abre el visor web
Carpeta de páginas guardadas
Los sitios web guardados como Markdown se ubicarán aquí.
Motor de búsqueda
El motor de búsqueda usado al buscar desde la barra de direcciones.
Motor de búsqueda personalizado
Use %s en el lugar donde irá la consulta.
Personalizado
Activar bloqueo de anuncios
Cuando se activa, las listas de filtros se aplicará a todas las pestañas del visor web.
Reglas del bloqueador de anuncios
Una URL de lista bloqueo de anuncios por línea. Compartido por todas las bóvedas.
Frecuencia de actualización del bloqueo de anuncios
Días entre la actualización de las listas de filtros. 0 indica deshabilitado. Compartido por todas las bóvedas.
Limpiar los datos del visor web
Error inesperado al extraer el contenido.
No se encontró contenido que extraer.

Ordena y conecta notas en un lienzo infinito.
Agregar nota desde la bóveda
Agregar medio desde la bóveda
Agregar tarjeta
Agregar página web
Crear grupo
Crear una tarjeta de un tamaño específico
Convertir a archivo...
Arrastrar para agregar nota desde la bóveda
Arrastrar para agregar medios desde la bóveda
Arrastrar para añadir tarjeta
Editar etiqueta
Eliminar etiqueta
Buscar por archivo
Definir color
Alinear
Alinear a la izquierda
Alinear al centro
Alinear a la derecha
Alinear arriba
Alinear al medio
Alinear abajo
Distribuir horizontalmente
Distribuir verticalmente
Justificar horizontalmente
Justificar verticalmente
Ordenar en una fila
Ordenar en una columna
Ordenar en una grilla
Exportar como imagen
Saltar a un grupo
Definir fondo
Editar fondo
Reemplazar fondo
Eliminar fondo
No se encontraron imágenes.
No se encontraron archivos multimedia.
Exportar "{{title}}" en un archivo PNG con los ajustes de abajo.
Dimensiones estimadas de la imagen: {{dimensions}}
Distribuir
Justificar
Ordenar
Siempre
Al ponerse encima
Nunca
No se encontró la sección
Comportamiento por defecto de la rueda del mouse
Comportamiento por defecto de la tecla {{key}}
Mostrar menú
Ubicación por defecto para nuevos archivos de canvas
Dónde se ubican los nuevos archivos de canvas.
Carpeta para crear nuevos archivos de canvas
Los nuevos archivos de canvas aparecerán dentro de esta carpeta.
Mostrar etiqueta de tarjeta
Ajustar a la cuadrícula
Ajustar tarjetas a la cuadrícula del fondo al mover y redimensionar.
Ajustar a objetos
Ajustar tarjetas a los objetos cercanos al mover y redimensionar.
Umbral de zoom para ocultar el contenido de una tarjeta
Los valores más bajos incrementarán el rendimiento, pero ocultarán el contenido de una tarjeta al alejarse.
Mostrar logo
Esto añadirá un logo de Obsidian abajo a la izquierda.
Modo de privacidad
Esto oscurecerá cualquier texto en su lienzo.
Ampliar
Un nivel de zoom mayor generará una imagen de mayor resolución.
Vista
Elegir renderizar el lienzo entero o solo la vista actual.
lienzo completo
Solo la vista
Portada
Mantener relación de aspecto
Repetir
Nuevo lienzo
Duplicar
Eliminar
Acotar al encabezado...
Acotar al bloque...
Fijar vista...
Intercambiar archivo...
Cambiar la URL...
Acercar para ajustar
Acercar a la selección
Recargar página
Seguir conexión
Crear nuevo lienzo
Convertir a archivo...
a encabezado incrustado
a bloque incrustado
para navegar al grupo
Escriba el nombre del encabezado
Ingrese la URL
No se encontró "{{linktext}}".
Añadir texto...
Tipea para buscar...
Ayuda de lienzo
Ajustes de lienzo
Mostrar el archivo completo
Mostrar vista predeterminada
Solo lectura
Desactivar solo lectura
Panear
Panear horizontalmente
Ampliar
Seleccionar todo
Agregar/Eliminar de la selección
Clonar tarjeta
Limitar el movimiento de la tarjeta al eje
Deshabilitar el ajuste al arrastrar
Eliminar tarjeta
Arrastrar desde abajo o con doble clic
Pulsar y mantener para agregar / mover / seleccionar
Arrastrar para panear
Pellizcar para hacer zoom
Espacio + Arrastrar para panear
Girar la rueda hacer zoom
Grupo sin título
Dirección de línea
No direccional
Unidireccional
Bidireccional
Imagen
Estilo
No se encontraron grupos
No se puede exportar un lienzo vacío
Canvas detectó cambios de nombre de archivo que afectan a {{count}} archivo de Canvas; actualizando...
Canvas detectó cambios de nombre de archivo que afectan a {{count}} archivos de Canvas; actualizando...
Canvas actualizó {{count}} tarjeta incrustada
Canvas actualizó {{count}} tarjetas incrustadas

Crear bases consultando propiedades de la nota.
Nueva base
Agregar propiedad
Añadir resumen de "{{name}}"
Agregar fórmula
Ocultar todo
Alternar visibilidad
Eliminar fórmula
Vista predeterminada
Duplicar vista
Borrar vista
Eliminar resumen
Exportar CSV...
Crear nueva base
Insertar nueva base
Copiar tabla al portapapeles
Cambiar vista
Añadir vista
Añadir elemento
Añadir vista
Añadir filtro
Añadir grupo de filtros
Mostrar todo
Mostrar todo ({{count}})
Añadir resumen
Ocultar resumen
Todas las vistas
Esta vista
Buscar o crear...
Propiedades calculadas
Tipo de propiedad
Ocultar propiedad
Mostrar propiedad
Editar propiedad
Editar {{name}}
Configurar vista
Disposición
Filtros globales
Ver filtros
Ver nombre
Vista
Tabla
Nombre para mostrar
Nombre del resumen
Fórmula
Vistas
Ordenar
Filtrar
Buscar
Propiedades
Nuevo
Mostrando {{count}}
Nuevo archivo de plantilla
Nueva carpeta de elemento
Cualquiera de los siguientes son verdaderos
Todos los siguientes son verdaderos
Ninguno de los siguientes son verdaderos
donde
o
y
Propiedad
Sin título
archivo
nombre
nombre de archivo base
nombre de archivo completo
ruta
carpeta
extensión
creado
modificado
tamaño de archivo
enlaces de retorno del archivo
enlaces de archivo
adjuntos del archivo
etiquetas del archivo
Añadir orden
Agrupar por
Ordenar por
Limitar el número de resultados


Antiguo a nuevo
Nuevo a antiguo


El nombre de la vista no puede contener: 
El nombre de la vista ya existe.
El nombre de la vista no puede estar vacío.
Este filtro no puede representarse por el constructor básico de filtros.
El filtro no se pudo cargar. No se puede usar el constructor básico de filtros.
Configuración de propiedades inválida.
Configuración de propiedad inválida para "{{ name }}".
Imposible agregar la nueva vista de Bases "{{ viewID }}". Una vista con este ID ya existe.
Imposible cargar su archivo base:
La vista "{{ view }}" no se encontró
Base configurada con un tipo de vista desconocido: {{ viewtype }}
Las vistas deben ser un arreglo
Los valores a mostrar deben ser cadenas. El valor de la propiedad {{ key }} no lo es.
"{{ key }}" debe ser un {{ type }}
Los "Filtros" deben ser una cadena o un objeto
El filtro de "{{ conjunction }}" debe ser un arreglo
Los "filters" solo pueden tener una llave de "y", "o", o "no".
Error al evaluar el filtro: {{ message }}
Los valores de fórmula deben ser cadenas. El valor de {{ key }} no lo es.
Error al calcular el valor de la propiedad "{{ key }}": {{ message }}
La consulta tiene un formato inválido. Debería ser un objeto YAML.
Los elementos de "view" deben ser un objeto YAML, sin embargo, {{ index }} no lo es
"name" faltante o inválido en la vista {{ index }}
"{{ key }}" se requiere en la vista "{{ viewName }}"
"{{ key }}" debe ser un {{ type }} en la vista "{{ viewName }}"
Los valores de "{{ key }}" deben ser todos del tipo {{ type }} en la vista "{{ viewName }}"
Imposible cargar los filtros de la vista "{{ viewName }}": {{ message }}
Bucle infinito detectado en la fórmula
Propiedad inválida
Esta nota será filtrada porque no coincide con sus criterios
Filtro avanzado
p. ej. 10
Filtro avanzado
Filtro simple
Eliminar filtro
Ninguno
Lista
Marcadores
Aplicar sangría a las propiedades
Separador de propiedades
Viñeta
Número
Ninguno
Tarjetas
Tamaño de la tarjeta
Propiedad de la imagen
Ajustar
Rellenar
Contener
Proporción de aspecto de imagen
Tabla
Ocultar columna
Editar propiedad...
Editar fórmula...
Limpiar orden
Ordenar A → Z
Ordenar Z → A
Altura de fila
Baja
Media
Alta
Extra alta
Resumir...
Agrupar por esta propiedad
Borrar valores
Resumen
Imposible mostrar la fórmula "{{ formula }}"
Imposible encontrar la función  "{{ function }}"
Imposible encontrar la función "{{ function }}" en el tipo {{ type }}
Imposible llamar la función "{{ function }}", argumentos insuficientes.
Imposible llamar la función "{{ function }}", demasiados argumentos.
Error de tipo en "{{ function }}", parámetro "{{ parameter }}". Se esperaba {{ expected }}, se proporcionó {{ given }}.
Imposible acceder al índice {{ index }} de un valor que no es un arreglo
Imposible encontrar {{ index }} en tipo {{ type }}
Resaltar todo
Coincidir diacríticos
Palabras enteras
Miniaturas
Tabla de contenidos
Mostrar página en la tabla de contenidos
Alternar barra lateral
Página anterior
Página siguiente
Ajustar al ancho
Ajustar al alto
Guardar la posición actual en el documento
Copiar anotación
Copiar como una cita
Copiar enlace a esta selección
Copiar enlace a la anotación
Copiar enlace a la sección
Copiar enlace a “{{title}}”
Copiar enlace a la página {{page}}
{{current}} de más de {{limit}} coincidencias
{{current}} de {{total}} coincidencia
{{current}} de {{total}} coincidencias
Este archivo PDF está protegido por contraseña
Contraseña inválida
Ingrese la contraseña debajo
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Página única
Dos páginas (impar)
Dos páginas (par)
Opciones de barra lateral
Opciones de pantalla
Adaptar al tema
página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
[Anotación {{type}}]

Lista
Desconocido
Texto
Alias
Etiquetas
Carpeta
Archivo
Propiedad
Fecha
Fecha y hora
Número
Casilla de verificación
Escriba [[
para enlazar una nota
para descartar
Tipo de propiedad
Ordenar
El nombre de una propiedad no puede estar vacío.
Esa propiedad ya existe
Nombre de etiqueta inválido
Número inválido
Error al leer las propiedades.
Sin valor
Propiedades
Propiedades inválidas
Mostrar fuente
Error de sintaxis. El encabezado es inválido.
Añadir propiedad
Error de tipeo, se esperaba {{type}}
Error de tipeo
¿Mostrar como {{type}}?
Tus datos de {{oldType}} no son compatibles. Se adaptarán para ajustarse al nuevo formato.
Columna
Fila
Añadir una fila debajo
Añadir una columna a la derecha
Añadir una fila encima
Mover la fila arriba
Mover la fila abajo
Añadir una columna a la izquierda
Mover la columna a la izquierda
Mover la columna a la derecha
Duplicar la fila
Duplicar la columna
Borrar la fila
Borrar la columna
Alinear a la izquierda
Alinear al centro
Alinear a la derecha
Borrar las celdas
Vaciar las celdas
Ordenar por columna (A-Z)
Ordenar por columna (Z-A)
Tabla: {{command}}
Tipo de destacado
Información
Importante
Consejo
Éxito
Pregunta
Advertencia
Cita
Ejemplo
Ninguno
Otro...
Tipo de llamada de texto...

{{count}} palabra
{{count}} palabras
{{count}} resultado
{{count}} resultados
{{count}} carácter
{{count}} caracteres
{{count}} enlace
{{count}} enlaces
{{count}} archivo
{{count}} archivos
{{count}} carpeta
{{count}} carpetas
{{count}} enlace entrante
{{count}} entrantes
{{count}} pestaña
{{count}} pestañas
{{count}} propiedad
{{count}} propiedades
{{count}} sitio
{{count}} sitios
{{count}} complemento
{{count}} complementos
{{count}} activo
{{count}} fragmento
{{count}} fragmentos
{{count}} tema
{{count}} temas