Opzioni

Plugin principali
Opzioni plugin
Esempio: cartella 1/cartella 2
Esempio: cartella/nota
Per cambiare questa impostazione è necessario il riavvio.

Comportamento
Visualizzazione
Controllo ortografico
Attiva il controllo ortografico. Attualmente disponibile solo per l'inglese (Stati Uniti).
Lingue del controllo ortografico
Scegli le lingue del controllo ortografico da usare.
Il controllo ortografico nativo rileverà automaticamente la lingua da usare su macOS.
Dizionario del controllo ortografico
Il dizionario del controllo ortografico è vuoto.
Titolo in linea
Mostra il nome del file come titolo modificabile in linea con il contenuto del file.
Migliora leggibilità delle righe
Limita la lunghezza massima delle righe. Mostra meno contenuti sullo schermo ma rende i paragrafi lunghi più leggibili.
Non mostrare interruzioni di riga singole
In modalità Anteprima, ignora gli a capo singoli seguendo la specifica Markdown. Disattivare questa opzione per mostrare le interruzioni di riga nell'anteprima.
Proprietà nel documento
Scegli la modalità di visualizzazione delle proprietà nell'editor. Seleziona "Codice" per visualizzare le proprietà come YAML.
Nascoste
Visibili
Codice
Chiusura automatica delle parentesi
Chiude le parentesi e le virgolette automaticamente
Completamento automatico della sintassi Markdown
Accoppia automaticamente i simboli per il grassetto e il corsivo.
Indentazione intelligente delle liste
Gestisce automaticamente l'indentazione e i marcatori delle liste.
Comprimi intestazioni
Permette di comprimere il contenuto all'interno delle intestazioni.
Comprimi indentazioni
Permette di comprimere una parte del contenuto con lo stesso livello d'indentazione, come le liste.
Visualizzazione predefinita per le nuove schede
La vista predefinita con cui aprire le nuove schede.
Modifica
Lettura
Passa sempre alle nuove schede
Quando apri un collegamento in una nuova scheda, passa subito alla nuova scheda.
Modalità di modifica predefinita
La modalità di modifica predefinita con cui aprire un nuovo pannello.
Codice sorgente
Anteprima dinamica
Numeri di riga
Mostra il numero delle righe sul margine dell'editor.
Guide di indentazione
Mostra linee verticali di collegamento tra gli elenchi come guida visiva.
Utilizza le tabulazioni
Utilizza le tabulazioni per indentare quando viene premuto il tasto "Tab". Disattivare per utilizzare gli spazi.
Dimensione tabulazione
Numero di spazi da usare per la tabulazione.
Da destra a sinistra (RTL)
Imposta la direzione del testo delle note da destra a sinistra.
Converti automaticamente HTML
Converte automaticamente HTML in Markdown quando si usa copia/incolla o trascina e rilascia da pagine web. Usare Ctrl/Cmd+Shift+V per incollare senza convertire.
Tasti di scelta rapida Vim
Permette di utilizzare la mappatura dei tasti di Vim nell'editor.
Sui dispositivi mobili, questa impostazione è associata al dispositivo e non viene sincronizzata con il file di configurazione.
Ricostruisci cache del vault
La ricostruzione della cache potrebbe richiedere da pochi secondi a qualche minuto a seconda della dimensione del vault.
Ricostruisci
Attivazione della modalità Vim
La mappatura dei tasti di Vim è efficiente ma, se non si ha familiarità con Vim, può risultare contro-intuitiva. Attivare questa opzione potrebbe far sembrare che Obsidian abbia smesso di funzionare.
Per verificare la tua conoscenza di Vim, inserisci il comando per uscire da Vim senza salvare qui sotto:
Risposta
Inserisci comando...
Attiva modalità Vim
Il comando è corretto. La modalità Vim è stata attivata.
Il comando non è corretto. Per sicurezza, la modalità Vim non è stata attivata.
Inserire il comando per attivare la modalità Vim
File e collegamenti
Conferma prima di eliminare i file
Evita l'eliminazione accidentale dei file.
Cestino
File eliminati
Indica cosa fare con i file dopo averli eliminati.
Sposta nel cestino di sistema
Sposta nel cestino di Obsidian (cartella .trash)
Elimina definitivamente
Elimina gli allegati quando elimini i file
Rimuove automaticamente gli allegati collegati al file eliminato se non vengono usati altrove.
Sempre
Chiedi ogni volta
Mai
File predefinito da aprire
Scegli quale file aprire all'avvio dell'app.
Ultimo aperto
Nuova nota
File specifico
Nota quotidiana
File da aprire
Seleziona un file specifico da aprire per impostazione predefinita.
Aggiorna sempre collegamenti interni
Indica se aggiornare automaticamente i collegamenti dopo aver rinominato un file.
Posizione predefinita delle note
Indica dove inserire le note appena create. I plugin sovrascriveranno questa impostazione.
Cartella principale del vault
Stessa cartella del file
Cartella personalizzata
Cartella personalizzata per le nuove note
Le nuove note verranno inserite nella cartella specificata. I plugin sovrascriveranno questa impostazione.
Usa [[Wikilink]]
Crea automaticamente Wikilink per [[collegamenti]] e ![[immagini]] al posto di collegamenti e immagini Markdown. Disabilitare questa opzione per utilizzare il formato Markdown.
Rileva tutte le estensioni di file
Mostra i file con qualsiasi estensione anche se Obsidian non può aprirli nativamente, in modo da poterli collegare o vedere in Esplora risorse e Selezione rapida.
Collegamenti
Formato dei nuovi collegamenti
Formato dei collegamenti da utilizzare quando vengono generati automaticamente i collegamenti interni.
Percorso più breve
Percorso relativo al file
Percorso assoluto nel vault
Posizione predefinita dei nuovi allegati
Indica dove inserire gli allegati appena aggiunti.
allegati
Sottocartella della cartella attuale
Percorso cartella degli allegati
I nuovi file allegati verranno inseriti nella cartella specificata. Comprende le immagini create tramite drag and drop o copia/incolla e le registrazioni audio.
Nome della sottocartella
Se il file si trova in "vault/cartella", e il nome della sottocartella è "allegati", gli allegati verranno salvati in "vault/cartella/allegati".
File esclusi
I file esclusi verranno nascosti o saranno meno evidenti in alcuni posti come Selezione rapida, suggerimenti e Vista grafo.
Non sono presenti filtri di esclusione. Aggiungerne uno qui sotto.
I file che corrispondono ai seguenti filtri sono attualmente esclusi:
Filtro
Il filtro non può essere vuoto
Inserisci percorso o "/regex/"...
Abilita callback URI
Abilita l'uso di x-callback-url attraverso x-success o x-error durante la gestione degli URI di Obsidian.
Aspetto
Tema di base
Combinazione di colori predefinita di Obsidian.
Colore d'accento
Scegli un colore d'accento da utilizzare nell'app.
Scuro
Chiaro
Adatta al sistema
Tipi di carattere
Avanzate
Interfaccia
Carattere interfaccia
Imposta il carattere di base per Obsidian.
Livello zoom
Livello di zoom generale dell'app.
Carattere testo
Imposta il carattere per la vista Modifica e la vista Lettura.
Carattere monospazio
Imposta il carattere per posti come i blocchi di codice o il frontespizio.
 Carattere applicato: 
 Caratteri applicati:
Inserisci nome carattere...
Nessun carattere personalizzato. Aggiungerne uno qui sotto.
Verrà applicato il primo carattere disponibile sul sistema da questo elenco.
Carattere non rilevato sul sistema.
Carattere rilevato sul sistema.
Nome carattere
Temi della comunità
Visualizza in anteprima e utilizza i temi creati dalla comunità.
Sfoglia
Dimensione carattere
Dimensione del carattere in pixel che ha effetto su editor e anteprima.
Regolazione rapida carattere
Regola la dimensione del carattere usando Ctrl + Scorr, o usando la modalità zoom indietro/avanti con le dita.
Temi
Gestisci i temi installati e sfoglia i temi della comunità.
Gestisci
Nessuno
Menu nativi
Rende i menu nell'app come quelli del sistema operativo. Se attivo, i menu non saranno influenzati dal tema dell'app.
Ricarica temi
Temi CSS personalizzati ricaricati.
Apri cartella dei temi
Snippet CSS
Nessuno snippet CSS trovato nella cartella degli snippet.
Gli Snippet CSS sono archiviati in "{{path}}".
Ricarica snippet
Apri cartella snippet
Snippet CSS ricaricati.
Applica snippet CSS a "{{path}}".
Temi installati
Screenshot non disponibile
Predefinito
Fare clic per ingrandire
Aggiorna
Attiva
Cornice della finestra
Seleziona lo stile della cornice delle finestre di Obsidian. Riavviare l'app per applicare le modifiche.
Nascosta (predefinito)
Cornice Obsidian
Cornice nativa
Icona dell'app personalizzata
Imposta icona personalizzata per l'applicazione
Scegli icona personalizzata
Barra multifunzione
Configura i pulsanti visualizzati nella barra laterale primaria.
Accesso rapido elemento
Toccare l'elemento nella barra multifunzione lo attiva. Toccare tenendo premuto mostra ancora il menu.
Apri barra multifunzione
Configura
Mostra barra multifunzione
Visualizza la barra degli strumenti verticale sul lato della finestra.
Altri elementi barra multifunzione
Configurazione barra multifunzione
Scegli quali elementi attivare nella barra multifunzione. Trascina e rilascia per modificare l'ordine.
Mostra barra del titolo della scheda
Visualizza intestazione nella parte superiore di ogni scheda.
Navigazione fluttuante
I pulsanti di navigazione fluttuano sopra il contenuto invece di essere ancorati.
Barre laterali scorrevoli
Le barre laterali scorrono ai lati del contenuto invece di fluttuare sopra di esso.
Schermo intero
Nasconde automaticamente gli elementi dell'interfaccia durante la lettura.
{{count}} tema da aggiornare.
{{count}} temi da aggiornare.
Controlla aggiornamenti
Mostra aggiornamenti
Aggiorna tutto
Temi installati
Hai {{count}} tema installato.
Hai {{count}} temi installati.
Tasti di scelta rapida
Cerca tasti di scelta rapida
{{count}} tasto di scelta rapida. 
{{count}} tasti di scelta rapida. 
{{count}} comando con conflitti.
{{count}} comandi con conflitti.
Filtra...
Elimina combinazione di tasti
Premi tasti di scelta rapida...
Tutti
Non assegnati
Assegnati
Assegnati da me
Ripristina predefinito
Personalizza comando
Questa combinazione è in conflitto con "{{command}}"
Questa combinazione è in conflitto con {{count}} altri comandi
Vuoto
Portachiavi
Segreti
Aggiungi segreto
Modifica segreto
Mostra segreto
Nascondi segreto

Segreto
nome-segreto
Solo lettere minuscole, numeri e trattini.
Inserisci il tuo segreto.
Mai effettuato l'accesso
Impossibile aggiornare il segreto.
Impossibile aggiungere il segreto.
Esiste già un segreto con questo ID.
Il valore del segreto non può essere vuoto.
ID del segreto non valido. Usa solo lettere minuscole, numeri e trattini. Massimo 64 caratteri.
Non è stato aggiunto alcun segreto. I segreti vengono usati per memorizzare informazioni come chiavi API e password utilizzabili dai plugin.
Seleziona segreto
Trova segreto...
Aggiungi segreto...
Collega...
I segreti vengono archiviati senza crittografia perché su questo sistema non è disponibile alcun archivio segreti.
I segreti non sono crittografati
Non mostrare più
Crittografia non disponibile
La crittografia è fornita dall'archivio segreti del tuo sistema operativo. Senza un archivio segreti, i tuoi segreti verranno archiviati senza crittografia.
Su Linux, gli archivi segreti supportati includono:
Informazioni
Licenza commerciale
Chiave di licenza
La tua chiave di licenza...
Attivazione licenza
Attiva
Sconosciuto
Versione {{version}}
Versione dell'installer: {{version}}
Registro delle modifiche.
Per supportare le nuove funzionalità e ricevere le ultime patch di sicurezza, è necessario un importante aggiornamento del programma d'installazione. Scarica e reinstalla manualmente Obsidian.
Una nuova versione è pronta per l'installazione. 
Gli aggiornamenti sono disattivati.
Riavvia
Controlla aggiornamenti
Aggiornamenti automatici
Disattivare per impedire il controllo automatico degli aggiornamenti.
Notifica se l'avvio richiede più tempo del previsto
Diagnostica i problemi dell'app per vedere cosa causa il caricamento lento..
Controlla ora
Interfaccia a riga di comando
Consente interazioni con Obsidian dalla riga di comando.
Configura la CLI per funzionare nel terminale
Registra "obsidian" nel PATH per abilitare l'accesso al comando "obsidian" da qualsiasi posizione nel terminale.
Registra
Informazioni
Ulteriori informazioni sull'utilizzo di Obsidian.
Apri
Lingua
Cambia la lingua utilizzata.
Ricevi versioni insider
Aggiorna automaticamente alle versioni insider per provare nuove funzionalità. Attenzione: si tratta di versioni beta che potrebbero essere meno stabili.
Avanzate
Accelerazione hardware
Attiva l'accelerazione hardware. Utilizza la tua GPU per rendere Obsidian più fluido.
Se si disattiva questa opzione, le prestazioni dell'app saranno notevolmente ridotte.
Cambia cartella di configurazione
Utilizza una cartella di configurazione diversa da quella predefinita. Deve iniziare con un punto.
Inserire un nome valido per la cartella di configurazione. Il nome deve iniziare con un punto.
Licenza
La chiave di licenza commerciale è "{{key}}".
Registrata a nome di "{{company}}" per {{seats}} utenti. Valida fino al {{expiry}}.
Validazione in corso...
Licenza non valida: 
Rimuovi
Licenza Catalyst
Al momento hai una licenza Catalyst da {{tier}}. Grazie per il supporto!
Al momento non hai una licenza Catalyst. La licenza Catalyst è una donazione una tantum per supportare lo sviluppo di Obsidian.

Scopri come aggiungere la tua lingua a Obsidian.

Il tuo account
Sei collegato come {{name}} ({{email}}).
Non sei collegato. L'account è necessario solo per ottenere le build insider, per Obsidian Publish e Obsidian Sync.
Passa a un piano superiore
Licenza commerciale
Aiuta a mantenere Obsidian al 100% supportato dagli utenti.
Acquista
Disconnetti
Accesso
Iscriviti

Il tuo indirizzo email...
Nome completo

La tua password...
Password dimenticata?
Accedi
L'indirizzo email non può essere vuoto.
L'indirizzo email non è valido.
La password non può essere vuota.
Accesso non riuscito, verifica i dati e riprova.
Registrazione non riuscita
Non hai un account? 
Iscriviti ora
Codice 2FA a 6 cifre
Il codice dell'autenticatore 2FA dev'essere di 6 cifre.
Il codice 2FA non è corretto, ricontrollare l'app di autenticazione.
Lista plugin
Cerca plugin principali
Filtra i plugin per nome o descrizione.
Cerca plugin...
Plugin di terze parti
Modalità limitata
La modalità limitata non è attiva. Attivala per disabilitare i plugin della comunità.
Attiva
Controlla automaticamente gli aggiornamenti dei plugin
Controlla periodicamente la disponibilità di aggiornamenti dei plugin.
Plugin della comunità
Sfoglia e installa plugin di terze parti creati dalla nostra straordinaria comunità.
Sfoglia
Esci dalla modalità limitata
I plugin della comunità, come ogni altro software installato, potrebbero causare problemi di integrità e sicurezza dei dati.
La sicurezza dei plugin è importante per noi. Ecco cosa facciamo:
Nonostante i nostri sforzi, c'è sempre la possibilità che un plugin della comunità possa essere dannoso.
Revisione iniziale del codice
I plugin vengono sottoposti a una revisione del codice da parte del nostro team prima di essere mostrati nello store.

La maggior parte dei plugin sono open source su GitHub, quindi possono essere personalmente controllati.
Revisione tra pari
Abbiamo una vasta comunità di sviluppatori che controllano il lavoro degli altri.
Meccanismo di segnalazione
Controlliamo e rimuoviamo i plugin problematici su segnalazione dell'utente.
Uscire dalla modalità limitata per abilitare i plugin della comunità? Consigliamo vivamente di eseguire un backup dei dati prima di procedere.
Ulteriori informazioni sulla sicurezza dei plugin
Attiva i plugin della comunità
Considerare attendibili gli autori di questo vault?
Stai aprendo per la prima volta questo vault che contiene alcuni plugin.
Se il vault è stato ottenuto da terzi, tenere presente che i plugin di origine sconosciuta possono comportare rischi per la sicurezza.
Se non è possibile fidarsi completamente dell'autore di questo vault, è consigliabile restare in modalità limitata, in maniera tale che i plugin di questo vault non vengano eseguiti.
Mi fido degli autori, abilita i plugin
Esplora il vault in modalità limitata
Cerca plugin della comunità...
Impossibile caricare i plugin della comunità.
Installato
Installa
Abilita
Disabilita
Copia link di condivisione
Dona
nessun risultato trovato.
Nessun file recente trovato. Digita per cercare...
Impossibile caricare il manifesto del plug-in.
Versione: {{version}}
 (attualmente installata: {{version}})
Di 

Ultimo aggiornamento: 
Visualizza ultimo aggiornamento
Questo plugin non supporta il tuo dispositivo.
Aggiorna
Questo plugin non ha fornito un file README.
Installazione del plugin "{{name}}"...
Impossibile installare il plugin "{{name}}".
Plugin "{{name}}" installato con successo.
Impossibile disinstallare il plugin “{{id}}”.
Impossibile disabilitare il plugin “{{id}}”.
Plugin installati
Ricarica plugin
Plugin di terze parti ricaricati.
Disinstalla
Disinstallazione plugin
Disinstallare questo plugin? La cartella del plugin verrà cancellata.
Apri cartella dei plugin
Controlla aggiornamenti
Aggiorna tutti
Plugin installati
Controllo aggiornamenti in corso...
{{count}} plugin attualmente installato.
{{count}} plugin attualmente installati.
Nessun aggiornamento trovato.
{{count}} plugin da aggiornare.
{{count}} plugin da aggiornare.
Aggiorna alla versione {{version}}
Cerca plugin installato
Filtra i plugin installati per nome o descrizione.
Cerca plugin installato...
Mostra solo installati
Dona per sostenere {{name}}
Gli sviluppatori di plugin sono volontari che creano tante cose incredibili per passione. Se trovi utile questo plugin, considera di finanziarne lo sviluppo.
Il 100% del contributo andrà allo sviluppatore del plugin; Obsidian non trattiene alcuna percentuale. La piattaforma che gestisce il pagamento potrebbe addebitare una commissione.
Grazie per il tuo generoso supporto!
Supporta questo plugin:
Visualizzazione di {{pluginCount}}:
I più scaricati
Pubblicati di recente
Aggiornati di recente
Ordine alfabetico
Aggiornato il {{time}}
Strumenti mobile
Configura azione rapida mobile
Consente di configurare quale comando attivare quando si trascina dall'alto verso il basso. Il comando attuale è impostato su "{{command}}".
Azione non configurata
Configura
Seleziona azione rapida...
Nessuno
Gestisci opzioni barra degli strumenti
Aggiungi collegamento interno
Incorpora
Aggiungi etichetta
Imposta intestazione
Imposta barrato
Imposta evidenziato
Imposta codice
Imposta citazione
Imposta Math in linea
Imposta blocco Math
Aggiungi collegamento Markdown
Imposta elenco puntato
Imposta elenco numerato
Aumenta rientro elenco
Riduci rientro elenco
Annulla
Ripeti
Sposta cursore in alto
Sposta cursore in basso
Sposta cursore a sinistra
Sposta cursore a destra
Vai alla prima riga
Vai all'ultima riga
Attiva/disattiva tastiera
Configura strumenti mobile
Opzioni aggiunte
Altre opzioni
Inserisci allegato
Trova
Sostituisci
Chiudi ricerca
Successivo
Precedente
Trova tutto
Sostituisci
Sostituisci tutto
Digita #
per collegare un titolo
Digita ^
per collegare un blocco
Digita |
per cambiare il testo mostrato
Mostra testo
Titolo
Nessuna corrispondenza trovata
Larghezza immagine: {{size}}px
per accettare
Nuova nota a piè di pagina...
Nessun suggerimento...
Aggiungi al dizionario
Modifica collegamento
Modifica etichetta
Modifica blocco
Elimina nota a piè di pagina e riferimento
Ripristina dimensione
Elimina immagine
Nessun titolo
Titolo {{level}}
Esporta in PDF
Esporta "{{filename}}" in PDF con le seguenti impostazioni.
Dimensione pagina
Includi nome file come titolo
Orizzontale
Margine
Normale
Stretto
Nessuno
Riduzione in percentuale
Esporta in PDF
Segui collegamento
Apri collegamento
Cerca etichetta
Impossibile trovare:
Impossibile trovare “{{subpath}}” in {{file}}
Apre con l'app predefinita
La barra laterale è vuota, prova a trascinare un pannello qui.
Mostra
Nascondi
Impossibile salvare "{{filepath}}". {{message}}.
Impossibile caricare il plugin “{{plugin}}”
Errore durante il caricamento del plugin “{{plugin}}”
Impossibile aprire “{{filepath}}”
Impossibile aprire “{{href}}”
Nessun file
"{{file}}" è stato modificato esternamente, unione automatica delle modifiche.
Gestisci vault...
Aiuto
Impostazioni
Trascina per riordinare
Modalità Lettura impostata come predefinita.
Modalità Modifica impostata come predefinita.
Per usare questa funzionalità, reinstalla con il file d'installazione più recente disponibile sul nostro sito.
Rilevato tempo di avvio lento.
Questa funzionalità è disponibile solo nell'app desktop.
Ripristina impostazioni predefinite
Copia negli Appunti
Copia
Copiato negli appunti
{{item}} copiato negli appunti
Impossibile copiare negli appunti
Filtra...
Si è verificato un errore durante il rendering del blocco di codice.
File "{{path}}" aperto
File "{{name}}" non trovato.
Azione URI non riconosciuta: {{action}}
Elimina
Obsidian sta indicizzando il vault...\nDovrebbe accadere solo una volta.\nAlcune funzioni potrebbero non essere disponibili finché l'operazione non sarà completata.
Alcune funzionalità potrebbero non essere disponibili finché questa operazione non sarà completata.
Indicizzazione completa.
Questo è un vault sandbox.\nLe modifiche apportate a questo vault andranno perse.
IndexedDB è necessario per questa funzionalità, ma attualmente è disabilitato.
Se stai usando iOS in Modalità isolamento, escludi Obsidian dalle impostazioni "Configura navigazione web" della Modalità isolamento.
Invio per creare
Aggiornamento disponibile
Informazioni di debug
Scopri di più
Non adesso
Aggiungi
Gestisci
Nuova scheda
Nascondi barra multifunzione
Questa scheda è occupata, riprova più tardi
Formattazione
Paragrafo
Inserisci
Aggiungi collegamento
Aggiungi link
Riquadro
Barra orizzontale
Blocco di codice
Blocco di matematica
Tabella
Nota a piè di pagina
Grassetto
Codice
Commento
Evidenziato
Corsivo
Barrato
Matematica
Lista puntata
Lista attività
Lista numerata
Intestazione {{level}}
Corpo
Cancella formattazione
Citazione
Vuoto
Nessun file aperto
Crea nuovo file
Vai al file
Vedi file recenti
Chiudi
Chiudi tutte le schede “{{id}}” ({{count}})
Plugin non più attivo
Il plugin che ha creato questo pannello ({{type}}) non è disponibile
Note di rilascio {{version}}
Nessuna nota di rilascio disponibile per {{version}}.
Impossibile caricare le note di rilascio per {{version}}.
Rilasciato il {{date}}
Novità in {{version}}
Modifica (Ctrl/Cmd+Clic modifica in nuovo pannello)
Vista attuale: lettura
Barra multifunzione
Barra laterale sinistra
Barra laterale destra
Fare clic per modificare
Fare clic per leggere
{{key}}+Clic apri in nuova scheda
Premi {{key}}+C per copiare il sorgente
Trova...
Sostituisci...
Modifica
Rimuovi
Rimuovi dall'elenco
Rinomina
Anteprima
Altre opzioni
Chiudi
Chiudi tutte
Chiudi {{count}} scheda
Chiudi {{count}} schede
Chiudi le altre schede
Chiudi schede a destra
Blocca
Sblocca
Scollega scheda
Collega con scheda...
Codice sorgente
Lettura
Aggiungi proprietà
Elimina file
Crea questo file
Apri collegamento
Apri in nuova scheda
Apri a destra
Copia URL
Copia
Taglia
Incolla
Copia percorso
Copia immagine
come URL Obsidian
dalla radice di sistema
dalla cartella della cassaforte
Incolla come testo normale
Ricerca “{{selection}}”
Seleziona tutto
Rinomina questa intestazione...
Rinomina ID del blocco...
Apri in nuova finestra
Sposta in nuova finestra
Apri nel browser
Sovrapponi schede
Affianca schede
Apri vista collegata
Clicca per espandere
Clicca per comprimere

Non ancora creato, seleziona per crearlo
Versione
Crea vault locale
Apri cartella come vault
Scegliere una cartella di file Markdown già esistente.
Crea nuovo vault
Crea un nuovo vault Obsidian in una cartella.
Connetti a Obsidian Sync
Configura vault sincronizzato con un vault remoto già esistente.
Nome vault
Scegliere un nome per il vault.
Posizione
Scegliere una posizione per il nuovo vault.
Il nuovo vault verrà creato in: 
Mostra vault in Esplora file
Mostra vault in Finder
Rinomina vault...
Copia ID vault
Vault già esistente con questo nome.
Impossibile spostare il vault in una sua sottocartella.
Impossibile rinominare un vault attualmente aperto.
Impossibile rinominare il vault.
Vault rinominato con successo.
Sposta vault...
Seleziona cartella di destinazione
Vault già esistente nella posizione specificata.
Impossibile spostare un vault attualmente aperto.
Impossibile spostare il vault.
Vault spostato con successo.
Rimuovi dalla lista
Avvio rapido
Apri
Sfoglia
Connetti
Crea
Indietro
Il nome del vault non può essere vuoto.
Il nome del vault non può finire con un punto.
Scegliere una cartella valida.
Impossibile creare il vault.
Impossibile creare il vault nella posizione specificata. Controllare il percorso e i permessi.
Apertura non riuscita.
Impossibile rimuovere un vault attualmente in uso.
Aiuto

Il tuo indirizzo email...

La tua password...
Accesso
Installa
Crea vault sincronizzato su questo dispositivo.
Questo vault remoto è di tua proprietà.
Questo vault remoto è condiviso con te.
I tuoi pensieri sono tuoi.
sincronizzato
non sincronizzato
Nessuno
Consigliato
Obsidian memorizza le note sul tuo dispositivo. Puoi accedervi rapidamente e in modo privato anche offline.\nI tuoi dati sono salvati in una cartella locale sicura chiamata **vault**.
Crea un vault
Usa vault esistente
Per accedere alle tue note su altri dispositivi, devi configurare la sincronizzazione.
Siccome Obsidian memorizza le note suu dispositivu, devi configurare la sincronizzazione se vuoi accedere alle note da un altro telefono o computer.\nPuoi configurarla ora oppure iniziare a scrivere e farlo in seguito.
Configura sincronizzazione
Salta per ora
Salta
Scegli un nome per il vault.
Crea vault
Configurazione sincronizzazione
Crea un vault sincronizzato sul tuo account Obsidian per accedere ai dati da altri dispositivi.
Crittografia sincronizzazione
Crittografia end-to-end
Offre la massima sicurezza, ma richiede di conservare in modo sicuro la password di crittografia
Crittografia standard
Utilizza una chiave gestita da Obsidian per proteggere i tuoi dati in transito e sui nostri server.
Impostazioni sincronizzazione
Vuoi escludere cartelle o file durante la sincronizzazione su questo dispositivo?
Avvia sincronizzazione
Crea un account Obsidian o accedi
Registrati
Accedi
Reinvia email
Vault sincronizzati già esistenti
Vuoi creare un nuovo vault o connetterti a un vault sincronizzato esistente?
Crea un nuovo vault
Scegli un vault esistente
Esci
Password dimenticata
Nome del vault
Posizione del vault
Archiviazione del dispositivo
Consente ad altre app di accedere ai dati di Obsidian.
Richiede autorizzazioni aggiuntive.
Archiviazione dell'app
I tuoi dati non saranno accessibili da altre app.
Android eliminerà i tuoi dati se disinstalli Obsidian.
Il nuovo vault sarà salvato in {{vaultLocation}}
Regione
Scegli un server vicino per rendere la sincronizzazione più veloce.
Chiave di crittografia
Questa password non potrà essere modificata in seguito. Se la dimentichi, tutti i dati remoti sui server Sync diventeranno inaccessibili per sempre.
Il mio vault
Automatico
Scegli un vault
Il tuo account **{{email}}** ha dei vault esistenti a cui puoi connetterti.
Accedi al tuo account Obsidian
Password dimenticata?
Reimposta password
Abbiamo inviato un'email a {{email}} per reimpostare la password.
Scegli come sincronizzare le note
Per utilizzare Obsidian sui tuoi dispositivi dovrai sincronizzare i tuoi dati.
Ben integrato su ogni dispositivo e sistema operativo.
Protetto dal più robusto standard di crittografia end-to-end.
Richiede un account Obsidian.
Solo per iOS e macOS.
Non crittografato per impostazione predefinita.
Richiede plugin o strumenti di terze parti.
Potrebbe non essere crittografato per impostazione predefinita.
Usa Obsidian Sync
Usa iCloud
Usa sincronizzazione di terze parti
Altri metodi di sincronizzazione
Usa metodi di sincronizzazione supportati
Dove si trova il tuo vault?
Altro
Sync di terze parti
Su questo dispositivo
Connetti a iCloud
Connetti a un altro servizio
Connetti a Obsidian Sync
Scegli cartella
Altri metodi di sincronizzazione
Obsidian supporta ufficialmente due metodi: **Obsidian Sync** e **iCloud**.\nEsistono altre opzioni di sincronizzazione che puoi utilizzare.\nQueste includono plugin di terze parti e altri strumenti che potrebbero richiedere una configurazione più avanzata.\nPer utilizzare un metodo di sincronizzazione alternativo, **crea un vault** e segui le istruzioni fornite dal plugin o dal fornitore del servizio di sincronizzazione.
Inserisci email
La tua email è necessaria per creare un account Obsidian.
Inserisci nome e password
Connetti a Obsidian Sync
Dovresti ricevere a breve un'email a **{{email}}** con le istruzioni per connetterti a Obsidian Sync.
Il tuo vault iCloud non è stato rilevato. Ciò potrebbe essere dovuto a uno dei seguenti motivi:
Il vault si trova su un account iCloud diverso da quello attualmente utilizzato su questo dispositivo.
Il vault non è memorizzato nella cartella principale di Obsidian sul tuo iCloud Drive.
iCloud non supportato
La sincronizzazione via iCloud è disponibile solo su dispositivi Apple. Se al momento il vault utilizza iCloud, consulta le istruzioni per migrare il vault su un altro servizio di sincronizzazione.
Consenti accesso ai file
Accesso in corso...
Il nome del vault è richiesto
Nuova email di conferma inviata.
Reinvio email fallito.
La posizione del vault deve essere una cartella.
Benvenuto
Questo è il tuo nuovo *vault*.\n\nPrendi appunti, [[crea un collegamento]], o prova a [importare](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer) qualcosa!\n\nQuando sei pronto, elimina questa nota e personalizza il vault.
Inserisci collegamento qui
Inserisci collegamenti qui
Sposta in "{{folder}}"
Aggiungi ai Preferiti
Aggiungi ai Preferiti
Apri in questa scheda
Apri come nuova scheda
Ingrandisci
Riduci a icona
Ripristina giù
Chiudi
Torna indietro
Vai avanti
Caricamento di Obsidian in corso...
Si è verificato un errore durante il caricamento di Obsidian.
Ricarica app
Ricarica app in modalità provvisoria
Apri un altro vault
Caricamento dei plugin in corso...
Il plugin “{{plugin}}” sta impiegando molto tempo per caricarsi. 
Caricamento del vault in corso...
Impossibile caricare il vault: 
Caricamento cache in corso...
Caricamento area di lavoro in corso...
Importa nel vault
Aggiungi descrizione al file:
Scegli un file da inserire
Inserisci testo in {{filename}}
Inserisci collegamento in {{filename}}
Mostra panoramica schede
Importazione in corso...
Importazione completata
Impossibile importare il file {{filename}}
Premi Indietro per uscire.

Ti piace Obsidian? Aiutaci dando una valutazione.
Valuta l'app
Chiudi
File di configurazione aggiornati da iCloud, è necessario ricaricare
Ricarica
Sito ufficiale di aiuto
Leggi la documentazione di aiuto ufficiale di Obsidian, disponibile in più lingue.
Visita
Chat Discord
Discord è il posto migliore per chattare con altri utenti esperti di Obsidian provenienti da tutto il mondo.
Partecipa
Forum ufficiale
Per aiutarsi a vicenda, richiedere nuove funzionalità, segnalare bug e discutere sulla gestione della conoscenza.
Vault sandbox
Gioca con Obsidian e sperimenta le sue funzioni. Tutte le modifiche apportate non verranno salvate.
Salva file attuale
Scarica allegati per il file attuale
Segui collegamento sotto il cursore
Apri collegamento sotto il cursore in nuova scheda
Apri collegamento sotto il cursore a destra
Apri collegamento sotto il cursore in nuova finestra
Stato attivo su gruppo di schede sopra
Stato attivo su gruppo di schede sotto
Stato attivo su gruppo di schede a sinistra
Stato attivo su gruppo di schede a destra
Blocca/sblocca nota
Dividi a destra
Dividi sotto
Attiva/disattiva sovrapposizione schede
Attiva/disattiva lunghezza riga leggibile
Attiva/disattiva numeri di riga
Vai indietro
Vai avanti
Attiva/disattiva modalità chiara/scura
Modifica tema...
Cambia cassaforte...
Apri cassaforte...
Gestisci casseforti
Cerca nel file attuale
Cerca e sostituisci nel file attuale
Aggiungi proprietà al file
Nome (dalla A alla Z)
Nome (dalla Z alla A)
Aggiungi alias
Elimina le proprietà dal file
Apri impostazioni
Apri aiuto
Passa a vista Modifica/Lettura
Passa a modalità Anteprima/Codice sorgente
Elimina file attuale
Nuova scheda
Nuova finestra
Visualizza cestino
Chiudi tutte le schede
Chiudi scheda attuale
Chiudi altre nel gruppo schede
Chiudi le altre schede
Chiudi questo gruppo schede
Mostra/nascondi barra laterale sinistra
Mostra/nascondi barra multifunzione
Mostra/nascondi barra laterale destra
Attiva/disattiva modalità predefinita per le nuove schede
Aggiungi cursore sopra
Aggiungi cursore sotto
Stato attivo su editor
Espandi/comprimi proprietà nel file attuale
Espandi/comprimi la riga attuale
Comprimi tutte le intestazioni e le liste
Espandi tutte le intestazioni e le liste
Piega di più
Piega di meno
Scambia con la linea di sopra
Scambia con la linea di sotto
Rimuovi intestazione
Imposta intestazione {{level}}
Imposta il grassetto per la selezione
Imposta il corsivo per la selezione
Evidenzia la selezione
Imposta commento per la selezione
Cancella formattazione
Inserisci collegamento
Attiva/disattiva controllo ortografico
Cancella paragrafo
Attiva/disattiva stato dell'attività
Passa a elenco/attività
Inserisci callout
Inserisci blocco di codice
Inserisci blocco Math
Inserisci barra orizzontale
Inserisci tabella
Inserisci nota a piè di pagina
Modifica titolo del file
Copia percorso del file
Copia il percorso del file corrente dalla radice di sistema
Copia URL obsidian
Esporta in PDF
Ricarica l'app senza salvare
Ripristina scheda chiusa
Mostra menu contestuale sotto il cursore
Mostra informazioni di debug
Apri vault sandbox
Attiva/disattiva finestra sempre in primo piano
Aumenta zoom
Riduci zoom
Reimposta zoom
Passa a modalità Modifica/Lettura
Sposta pannello in nuova finestra
Apri pannello in una nuova finestra
Rinomina file attuale
Vai alla scheda precedente
Vai alla scheda successiva
Vai all'ultima scheda
Vai alla scheda #{{n}}
Mostra note sulla versione
Questa operazione influirà su {{links}} in {{files}}.
Sono stati aggiornati {{links}} in {{files}}.
Aggiornamento collegamenti
Aggiornare i collegamenti interni collegati a questo file?
Aggiorna sempre
Solo una volta
Non aggiornare
Eliminare "{{filename}}"?
Verrà spostato nel cestino di sistema.
Verrà spostato nel cestino di Obsidian, nella cartella nascosta ".trash" del tuo vault.
Il file verrà eliminato definitivamente.
La cartella non è vuota.
Tutti i file nella cartella verranno eliminati.
Eliminazione cartella
Elimina
Non chiedere più
Attualmente c'è {{count}} collegamento che punta a questo file.
Attualmente ci sono {{count}} collegamenti che puntano a questo file.
Eliminazione file
Scarica allegati
Non ci sono allegati esterni in questa nota.
Scaricato {{count}} allegato.
Scaricati {{count}} allegati.
Aggiornato {{count}} file.
Aggiornati {{count}} file.
Ripristinate le modifiche a {{count}} file.
Ripristinate le modifiche a {{count}} file.
Nessuna connessione a internet
Caricamento in corso...
Gestisci
Visualizza
Conferma
Annulla
Salta
Scarica
Fatto
Salva
Ferma
Cambia
Continua
Scegli
Riprova
Aggiorna
Annulla
Preparazione del PDF...
Rinomina file
Nome file
Nuovo nome
Errore
Selezionato
File rinominato con successo.
Unione note fallita: {{message}}
Il file o cartella “{{path}}” non esiste.
L’intestazione non può essere vuota
L’ID del blocco non può essere vuoto
L’ID del blocco può contenere solo caratteri alfanumerici o un trattino
Rinomina intestazione
Rinomina ID del blocco
Eliminare gli allegati del file?
Questo allegato non viene più usato in alcuna nota. Vuoi eliminarlo?
Questi {{count}} allegati non vengono più usati in alcuna nota. Vuoi eliminarli?
Albero dei file
Galleria
Crea nota
Nuova nota a destra
Nuova scheda
Nuova finestra
Apri selettore...
Apri vault...
Chiudi scheda
Chiudi finestra
Trova
Sostituisci
Riquadro
Collegamento Markdown
Collegamento
Intestazione {{level}}
Corpo
Citazione
Esporta PDF
Inserisci allegato...
Blocco di codice
Blocco Math
Tabella
Nota a piè di pagina
Titolo in linea
Numeri di riga
Elenco puntato
Elenco numerato
Elenco attività
Grassetto
Codice
Commento
Corsivo
Matematica
Evidenziato
Barrato
Commenti
Comprimi/espandi
Comprimi tutto
Espandi tutto
Piega di più
Piega di meno
Codice sorgente
Vista lettura
Mostra informazioni di debug
Apri vault Sandbox
Sposta in una nuova finestra
Vai indietro
Vai avanti
Mostra/nascondi barra laterale sinistra
Mostra/nascondi barra laterale destra
Barra multifunzione
Dividi a destra
Dividi sotto
Note di rilascio
Plugin
Esplora risorse
Visualizza tutti i file nel tuo vault.
Apri Esplora risorse
Mostra Esplora risorse
Crea nuova nota
Crea nuova cartella
Crea nuova nota nella scheda attuale
Crea nota a destra
Rivela automaticamente file attuale
Comprimi tutto
Espandi tutto
Nuova nota
Nuova cartella
Ordinamento
Mostra in Esplora risorse
Mostra file attivo in Esplora risorse
Crea una copia del file attuale
Duplica file attuale
Sposta file in un'altra cartella
Nuova cartella con selezione ({{count}} elemento)
Nuova cartella con selezione ({{count}} elementi)
Sposta file in...
Sposta cartella in...
Sposta {{count}} elementi in...
Digita una cartella
Nessuna cartella trovata.
seleziona
sposta
crea
annulla
Nome file (dalla A alla Z)
Nome file (dalla Z alla A)
Data di modifica (più recente)
Data di modifica (meno recente)
Data di creazione (meno recente)
Data di creazione (più recente)
Nuova nota
Nuova cartella
Rinomina
Elimina
Crea una copia
Duplica
Il nome del file non può contenere i seguenti caratteri: 
I collegamenti non funzioneranno se i nomi dei file contengono uno di questi caratteri: 
Esiste già un file con lo stesso nome
Il nome del file non può essere vuoto.
Il nome del file non deve iniziare con un punto.
Ultima modifica il {{time}}
Creato il {{time}}
Senza nome
Senza nome
Gli allegati verranno salvati in "{{path}}".
Ricerca
Cerca per parole chiave in tutte le note.
Cerca in tutti i file
Comprimi risultati
Maiuscole/minuscole
Descrizione ricerca
Mostra più contesto
{{count}} risultato
{{count}} risultati
Impostazioni ricerca
Digita per iniziare la ricerca...
Corrispondenza testo: 
Corrispondenza regex: 
Contiene il testo esatto: 
Maggiore di: 
Minore di: 
È vero
È falso
È vuoto
Contiene le proprietà:
Corrispondenze a tutti: 
Corrispondenze a qualsiasi: 
Escluso: 
Distinzione maiuscole/minuscole
Senza distinzione maiuscole/minuscole
Corrispondenza percorso file: 
Corrispondenza nome file: 
Corrispondenza contenuto file: 
Corrispondenza attività: 
Corrispondenza attività (da fare): 
Corrispondenza attività (fatto): 
Corrispondenza riga: 
Corrispondenza blocco: 
Corrispondenza sezione: 
Corrispondenza etichetta: 
Nessun risultato trovato.
... e {{count}} altra corrispondenza.
... e altre {{count}} corrispondenze.
Copia risultati della ricerca
Copia risultati
Risultati copiati negli appunti.
Mostra percorso
Mostra il percorso completo del file al posto del nome.
Stile collegamento
Trasforma ogni risultato in un collegamento.
Nessuno
Collegamento wiki
Collegamento Markdown
Prefisso elenco
Aggiunge un prefisso elenco a ogni risultato.
Nessuno
Trattino (-)
Asterisco (*)
Numerato
Cancella ricerca
Opzioni di ricerca
Proprietà
Etichetta
Maggiori informazioni
Cronologia
Cancella cronologia
corrispondenze al percorso del file
corrispondenze al nome del file
ricerca etichetta
ricerca parole nella stessa riga
ricerca parole nella stessa intestazione
corrisponde alla proprietà
Ricerca per "{{keyword}}"
Ricerca nella cartella
Selezione rapida
Passa a un file senza lasciare la tastiera. Ctrl/Cmd+O per attivare.
Selezione
Apri selezione rapida
seleziona
apri
per aprire in nuova scheda
per aprire a destra
crea
annulla
seleziona
Nessuna nota trovata. Premere Invio per crearne una nuova.
Digita il file a cui passare o da creare...
Premi Invio per creare
Non ancora creato, seleziona per crearlo
Mostra solo esistenti
Indica se mostrare collegamenti a file che non sono ancora stati creati.
Mostra allegati
Mostra file allegati come immagini, video e PDF.
Mostra tutti i tipi di file
Mostra tutti i file, compresi quelli che Obsidian non può aprire. Ogni file verrà aperto con l'app predefinita per quel tipo di file.
Vista grafo
Visualizza una panoramica a grafo dei collegamenti tra le note.
Apri vista grafo
Apri grafo locale
Copia schermata
Grafo di {{displayText}}
Filtri
Cerca file...
Profondità
Mostra i nodi distanti questo numero di collegamenti
Collegamenti adiacenti
Mostra i collegamenti adiacenti.
Collegamenti in uscita
Mostra i collegamenti verso altri file
Collegamenti in entrata
Mostra i collegamenti da altri file
Etichetta
Etichette che sono collegate ai file che le contengono
Allegati
Mostra gli allegati inclusi nei file
Solo file esistenti
Se attivato, i collegamenti a file inesistenti non vengono visualizzati
Orfani
Mostra file che non sono collegati a nessun altro file
Aspetto
Frecce
Mostra le frecce quando la visuale viene ingrandita
Soglia dissolvenza testo
Dimensione nodo
Spessore linea
Forze
Forza di centratura
Forza collegamenti
Distanza collegamenti
Forza di repulsione
Apri impostazioni grafo
Schermata copiata negli appunti.
Gruppi
Inserisci query...
Elimina gruppo
Nuovo gruppo
Fare clic per cambiare colore\nTrascinare per riordinare
Avvia animazione timelapse
Avvia animazione timelapse
Animazione
Riferimenti
Mostra il numero dei riferimenti sulla barra di stato.
Apri riferimenti
Mostra pannello riferimenti
Apri riferimenti per il file attuale
Attiva/disattiva riferimenti nel documento
Riferimenti nel documento
Menzioni collegate
Nessun riferimento.
Menzioni scollegate
Mostra filtro di ricerca
Collegamento
Riferimenti a {{displayText}}
Nessuna menzione scollegata.

Riferimenti nel documento
Mostra i riferimenti nel documento per impostazione predefinita quando si aprono nuovi pannelli.
Collegamenti in uscita
Mostra collegamenti in uscita e rileva menzioni scollegate di altre note nella nota attuale.
Apri collegamenti in uscita
Mostra pannello Collegamenti in uscita
Apri collegamenti in uscita per il file attuale
Collegamenti in uscita da {{displayText}}
Collegamenti
Nessun collegamento trovato.
Menzioni scollegate
Collega questo file
Non ancora creato
Pannello delle etichette
Etichette
Mostra tutte le etichette insieme al loro numero di occorrenze.
Mostra pannello etichette
Nessuna etichetta trovata.
Nome etichetta (dalla A alla Z)
Nome etichetta (dalla Z alla A)
Frequenza (decrescente)
Frequenza (crescente)
Mostra etichette annidate
Comprimi tutto
Espandi tutto
Vista note a piè di pagina
Note a piè di pagina
Mostra l'elenco delle note a piè di pagina della nota corrente.
Mostra note a piè di pagina
Nessuna nota a piè di pagina trovata.
Vista proprietà
Mostra i metadati dei tuoi file.
Tutte le proprietà
Proprietà file
Proprietà file per {{displayText}}
Mostra tutte le proprietà
Mostra le proprietà dei file
Elimina proprietà
Elimina proprietà
Automatico
Automatico ({{type}})
Nessuna proprietà trovata.
Proprietà non valide.
Nome proprietà (dalla A alla Z)
Nome proprietà (dalla Z alla A)
Frequenza (decrescente)
Frequenza (crescente)
Unire le proprietà “{{oldKey}}” e “{{newKey}}”?
In caso di conflitti, i valori saranno uniti o sarà usato il valore di “{{oldKey}}”.
Comprimi tutto
Espandi tutto
Apri proprietà del file
Apri nota giornaliera
Anteprima pagina
Mostra l'anteprima di una nota quando si passa il mouse su un collegamento interno. Ctrl/Cmd + passa sopra con il mouse in modalità Modifica.
“{{linktext}}” non trovato.
La nota "{{linktext}}" non esiste ancora. Clicca per crearla.
La nota a piè di pagina {{id}} non esiste. Clicca per crearla.
Modifica
Anteprima
Ricerca, riferimenti e collegamenti in uscita
Intestazione scheda
Premere {{key}} per aprire l'anteprima al passaggio del mouse
Segnalibri
Aggiunge ai Segnalibri file e ricerche utilizzate di frequente.
Mostra segnalibri
Comprimi tutto
Aggiungi scheda attiva ai segnalibri...
Nuovo gruppo segnalibri
Segnalibro...
Aggiungi segnalibro
Modifica segnalibro
Aggiungi blocco attuale ai segnalibri...
Aggiungi intestazione attuale ai segnalibri...
Aggiungi ricerca attuale ai segnalibri...
Rimuovi segnalibro per il file attuale
Aggiungi {{count}} scheda ai segnalibri...
Aggiungi {{count}} schede ai segnalibri...
Aggiungi tutte le schede ai segnalibri...
Aggiungi grafo ai segnalibri...
Segnalibro
Aggiunto come segnalibro
{{count}} segnalibro
{{count}} segnalibri
Nessun segnalibro trovato
Impossibile caricare i segnalibri.
Il file dei dati è danneggiato.
Gruppo senza titolo
Grafo senza titolo
Modifica...
Rimuovi
Rinomina
Aggiungi blocco ai segnalibri...
Aggiungi questa intestazione ai segnalibri...
Nessuna ricerca da aggiungere.
Percorso

Titolo
Gruppo segnalibri
Segnalibri
CSS personalizzato
Legge e applica “obsidian.css” nella cartella della cassaforte.
Temi della comunità
Recupero temi della comunità in corso...
Filtra...
Solo temi scuri
Solo temi chiari
Applica
Smetti di usare questo tema
Installa e attiva
Aggiorna
Questo tema non ha fornito un file README.
Rimuovi tema
Vedi su GitHub
Impossibile caricare i temi della comunità, controllare la connessione di rete.
{{title}} impostato come tema CSS.
Il tema {{title}} è stato eliminato.
Il tema {{title}} è stato aggiornato.
Installato

Aggiorna tutto
Impossibile caricare i temi della comunità.
Nessun tema da aggiornare.
{{count}} tema da aggiornare.
{{count}} temi da aggiornare.
Impossibile installare il tema "{{name}}".
Tema "{{name}}" installato con successo.
Installazione del tema "{{name}}"...
Visualizzazione di {{themeCount}}:
Aggiornamento disponibile
Riquadro comandi
Digita un comando per eseguirlo. Non è necessario usare l'interfaccia utente o ricordare le scorciatoie da tastiera.
Apri riquadro comandi
seleziona
esegui
annulla
Nessun comando trovato.
Digita un comando...
Comandi in evidenza
Strumento importazione Markdown
Converte Markdown da altre app al formato di Obsidian.
Apri importazione Markdown
Conversione etichette di Roam Research
Converte "#etichetta" e "#[[etichetta]]" in "[[etichetta]]".
Conversione evidenziazioni di Roam Research
Converte "^^highlight^^" in "==highlight==".
Conversione TODO di Roam Research
Converte "{{[[TODO]]}}" in "[ ]".
Conversione evidenziazioni di Bear
Converte "::highlight::" in "==highlight==".
Conversione collegamenti Zettelkasten
Converte i collegamenti "[[UID]]" in "[[UID File Name]]".
Abbellimento collegamenti Zettelkasten
Converte i collegamenti "[[UID]]" e li abbellisce in "[[UID File Name|File Name]]".
Migrazione dei metadati iniziali
Migra etichette dei metadati iniziali, alias e cssclasses nel formato rigoroso richiesto da Obsidian v1.9+
Attenzione: lo strumento convertirà tutti i file nel vault, non solo il file attuale.
I file verranno sovrascritti. Eseguire il backup prima di avviare la conversione.
Avvia conversione
Ferma
Indietro
Fatto
Elaborazione in corso...
Annullamento in corso...
Operazione completata
File processati
File modificati
Sostituzioni totali
Non riuscito
Note del giorno
Apre la nota del giorno o ne crea una se non è presente.
Oggi
Apri nota del giorno
Apri nota del giorno precedente
Apri nota del giorno successiva
Inserisci testo nella nota del giorno
Inserisci collegamento nella nota del giorno
Impossibile creare la nota del giorno. "{{format}}" non è un formato valido.
Impossibile creare la nota del giorno. Cartella "{{folderOption}}" non trovata.
Impossibile creare la nota del giorno. Modello "{{template}}" non trovato.
Nessuna nota del giorno prima di questa.
Nessuna nota del giorno dopo di questa.
Formato data
Scegli come vengono denominate le note quotidiane nella tua cassaforte.
Formato personalizzato
Personalizzato
Formato data non valido
Cartella delle note quotidiane non trovata.
Per maggiori informazioni, vedere: 
formato di riferimento
Apparirà così: 
Posizione dei nuovi file
Percorso della cartella per le nuove note del giorno.
Posizione file modello
Il percorso del file da usare come modello.
Note univoche
Crea note con prefissi timestamp univoci, per flussi di lavoro tipo Zettelkasten.
Univoche
Nuova nota univoca
Nuova nota univoca
Aggiungi collegamento interno univoco
Posizione dei nuovi file
Percorso della cartella per le nuove note univoche.
Impossibile creare la nota univoca. Cartella "{{folderOption}}" non trovata.
Posizione file modello
Percorso del file da usare come modello.
Esempio: cartella1/nota
Formato del prefisso univoco
Impossibile creare la nota univoca. Modello "{{template}}" non trovato.
Impossibile generare una nota univoca con il formato "{{format}}
Note casuali
Apre una nota casuale. Utile per riesaminare e ritrovare note.
Casuale
Apri nota casuale
Struttura
Visualizza la struttura del file attuale o del pannello collegato.
Apri struttura
Mostra pannello struttura
Apri struttura del file attuale
Struttura di {{displayText}}
Nessuna intestazione trovata.
Scorri automaticamente alla sezione corrente
Conteggio parole
Visualizza il numero delle parole nella barra di stato.
Diapositive
Presentazioni da Markdown. Usare "---" per separare le diapositive.
Avvia presentazione
Registratore audio
Registra audio e lo salva come allegato.
Avvia registrazione audio
Ferma registrazione audio
Avvia/ferma registrazione
L'accesso al microfono è stato negato, abilitarlo dal pannello preferenze.
Concedere l'autorizzazione al microfono per avviare la registrazione.
Nessun microfono collegato.
Apri con app predefinita
Aggiunge un pulsante per aprire il file attuale con l'app predefinita.
Apri con app predefinita
Condivisione
Mostra nella cartella
Mostra in Finder
Modelli
Inserisci modello da una cartella di file modello.
Inserisci modello
Inserisci data attuale
Inserisci ora attuale
Posizione cartella dei modelli
I file in questa cartella saranno disponibili come modelli.
Formato data
Nel modello, {{date}} verrà sostituito con questo valore.
È possibile usare {{date:YYYY-MM-DD}} per sovrascrivere il formato.
Formato ora
Nel modello, {{time}} verrà sostituito con questo valore.
È possibile usare {{time:HH:mm}} per sovrascrivere il formato.
seleziona
inserisci modello
annulla
Nessun modello trovato
Impossibile visualizzare i modelli. Cartella dei modelli non valida.
Impossibile visualizzare i modelli. Cartella "{{folderOption}}" non trovata.
Inserimento del template fallito, non è stato possibile leggere le proprietà nel file del template.
Impossibile visualizzare i modelli. Nessuna cartella dei modelli configurata.
Digita nome modello...
Finestra Traslucida
Attiva l'effetto di traslucenza per aumentare il senso di profondità. Rende meglio in modalità scura. Non supportato su Linux.
Comandi Slash
Abilita la possibilità di inviare comandi slash nell'editor digitando la 'barra avanti'.
Stato dell'editor
Aggiunge un elemento alla barra di stato per visualizzare e modificare la modalità attuale dell'editor.
Lettura
Codice sorgente
Anteprima dinamica

Pubblica i tuoi appunti con Obsidian Publish.
Pubblica modifiche
Pubblica file attuale
È necessario accedere a Internet per pubblicare le modifiche.
Obsidian Publish è un servizio aggiuntivo a pagamento che consente di pubblicare appunti online direttamente da Obsidian.
Per iniziare a pubblicare, effettuare il login o creare un nuovo account Obsidian.
Non sei ancora abbonato a Obsidian Publish.
Acquista
Gestione siti
Non sono presenti siti.
Scegli
Modifica l'ID del sito
Elimina sito
Eliminare questo sito?
Il sito verrà cancellato immediatamente e in modo permanente.
Conferma eliminazione sito "{{site}}"
ID sito
Il sito sarà pubblicato su https://publish.obsidian.md/{site id}. È possibile modificarlo in seguito. Sono consentite solo lettere minuscole, numeri e trattini.
ID del sito
Crea
L'ID del sito può contenere solo lettere minuscole, numeri e trattini.
Questo ID è già in uso, riprovare con un altro.
C'è stato un problema durante la creazione del sito.
Opzioni sito
Generale
Componenti
Aspetto
Esperienza di lettura
Altre impostazioni
Nome sito
Nome del sito pubblicato. Apparirà nel titolo della pagina del sito.
Nome del sito
File homepage
La prima pagina che l'utente vede quando accede al sito pubblicato
Scegli un file pubblicato

Scegli un file immagine come logo del sito.
Qualsiasi immagine caricata nel vault...
Collaboratori sito
Gestisci i collaboratori per questo sito.
Personalizza navigazione
Sostituisci l'ordine degli elementi di navigazione e nascondi le pagine o le cartelle dalla visualizzazione.
Ordine degli elementi di navigazione
Nascondi pagine o cartelle dalla navigazione
Fai clic con il tasto destro e seleziona "Nascondi" per impedire la visualizzazione di pagine specifiche nella navigazione del sito. Le pagine saranno comunque accessibili dai link o accedendo direttamente all'URL.
Mostra nascosti
Gestione
Navigazione
Trascina e rilascia per personalizzare l'ordine di visualizzazione degli elementi di navigazione sul sito Publish.
Nascondi nella navigazione
Gestisci
Tema
Scegli la combinazione di colori predefinita per il sito.
Adatta al sistema
Selettore chiaro/scuro
Consente al visitatore di scegliere autonomamente il tema chiaro o quello scuro.
Mostra navigazione
Visualizza un elenco di tutte le pagine pubblicate sul lato sinistro del sito.
Mostra barra di ricerca
Mostra una barra di ricerca nella parte superiore della navigazione che consente ai visitatori di cercare pagine e titoli nel sito.
Mostra grafo
Visualizza un piccolo grafo locale su ogni pagina.
Mostra indice
Visualizza la struttura dei titoli su ogni pagina.
Mostra riferimenti
Mostra la sezione dei riferimenti alla fine di ogni pagina.
Usa finestre scorrevoli
Apre le pagine in nuovi riquadri a destra. Consente lo scorrimento orizzontale tra i riquadri.
Mostra anteprima al passaggio del mouse
Visualizza l'anteprima della pagina quando si passa il mouse sui link.
Nascondi titolo della pagina
Nascondi l'intestazione del titolo della pagina. Utile se le intestazioni sono già presenti all'inizio di ogni pagina.
Migliora leggibilità delle righe
Limita la lunghezza massima delle righe. Mostra meno contenuti sullo schermo ma rende i paragrafi lunghi più leggibili.
Password
Limita l'accesso al sito con password.
Codice di monitoraggio Google Analytics
Configura Google Analytics per il sito. Disponibile solo per i visitatori del dominio personalizzato. Controllare la compatibilità con leggi e regolamenti locali.
Gestisci
Salva opzioni sito
Le impostazioni del sito sono state aggiornate.
Indietro
Pubblicazione su
Cambia sito
Aggiungi collegamenti
Aggiungi tutti i file collegati dagli elementi attualmente selezionati
{{count}} file collegato è stato aggiunto.
{{count}} file collegati sono stati aggiunti.
Modifica le opzioni del sito
Non sono state rilevate modifiche.
Modifiche
Invariato (seleziona per eliminare)
 selezionato
Seleziona tutto
Elementi di navigazione
Deseleziona tutto
Nuovo
Pubblica
Non si dispone delle autorizzazioni per pubblicare nel sito attuale.
Selezionare almeno un file.
Carica le modifiche
Fatto
Ferma
Caricamento in corso
Da pubblicare
Da eliminare
Pubblicato
Eliminato
Non riuscito
Annullato
Modifica
Sono necessari alcuni minuti prima che le modifiche vengano visualizzate sul sito. Se le modifiche non vengono visualizzate, provare a svuotare la cache del browser.
Visita il sito qui: 
Si è verificato un errore. Per informazioni dettagliate controllare la console sviluppatori.
Si è verificato un errore di rete. 
Gestione password
Aggiungi password
Nuova password
Non sono presenti password per il sito. Chiunque può visitarlo.
Il sito è protetto da password. Quando sono presenti più password, i visitatori possono accedere usandone una qualsiasi.

Un hash della password verrà archiviato in modo sicuro. Una volta impostata, la password non potrà essere rivelata in chiaro.
Password
Alias (opzionale)
Impostare un alias per ricordare per cosa o per chi è destinata la password.
Aggiungi questa password
Password senza titolo
Creata il {{time}}
Nuova password aggiunta.
Dominio personalizzato
Usa un dominio personale anziché l'URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Non consentire l'indicizzazione nei motore di ricerca
Impedisce ai motori di ricerca di indicizzare il sito.
Configura
Configura dominio personalizzato
URL personalizzato
Indirizzo in cui si trova il sito.
Reindirizza a dominio personalizzato
Reindirizza i visitatori da publish.obsidian.md/id verso il dominio personalizzato.
Aggiorna impostazioni dominio
Per maggiori informazioni vedere la {{link}} sul nostro sito di aiuto.
guida alla configurazione del dominio personalizzato
Stai utilizzando {{site}} su {{limit}}.
Acquista altri siti
Non hai acquistato alcun sito.
Ottieni un sito
Gestisci condivisione per "{{name}}"
Questo sito è attualmente condiviso con le seguenti persone.
Questo sito non è attualmente condiviso con nessuno.
In attesa
Rimuovi utente
Invita utente
Inserisci la sua email...
Per invitare qualcuno è necessario inserire un'email valida.
Per visualizzare i siti, abilitare il plugin Publish in Impostazioni -> Plugin principali.
I tuoi siti
Siti condivisi con te
Smetti di collaborare a questo sito
Conferma interruzione della collaborazione
Rimuovere il sito dall'elenco dei siti condivisi con te? Questa azione non può essere annullata.
Contattare il proprietario se si desidera collaborare nuovamente a questo sito.
Abbandona
Confronta con la versione live
Usa versione live
Conferma sovrascrittura della versione locale
Sovrascrivere la versione locale?
Verrà utilizzata la versione live e la versione locale verrà eliminata. Eseguire un backup se necessario.
Conferma
La versione locale è stata rimpiazzata con successo dalla versione live.
Apri nel sito live
Apri file
Gestisci filtri di pubblicazione
Cartelle incluse
I file in queste cartelle verranno automaticamente selezionati durante la revisione delle modifiche da pubblicare.
 Queste cartelle sono attualmente incluse:
Cartelle escluse
I file in queste cartelle non verranno visualizzati durante la revisione delle modifiche da pubblicare. Questa impostazione ha la priorità sulle cartelle incluse.
Obsidian Publish sta includendo {{folders}}.
Obsidian Publish sta escludendo {{folders}}.
Gestisci cartelle incluse
Gestisci cartelle escluse
Includi una cartella
Possono essere incluse sia cartelle già esistenti che cartelle non ancora create.
Contatta il supporto
Anteprima navigazione
Aree di lavoro
Salva e carica il layout dell'area di lavoro.
Carica layout dell'area di lavoro
Gestisci layout delle aree di lavoro
Salva layout
Salva e carica un altro layout
Salva layout dell'area di lavoro attuale come...
Salva
Carica
Cancella layout
Inserire un nome per il nuovo layout.
Layout salvato con successo.
Nessun layout salvato trovato.
Modificato il {{time}}
Digita nome del layout...

Sincronizza i file con Obsidian Sync.
Visualizza cronologia delle versioni
Configura Sync
Apri cronologia delle versioni
Visualizza cronologia Sync
Apri registro attività
Carica altro
Mostra differenze
Copia negli Appunti
Ripristina questa versione
Questa versione è già la più recente.
Versione {{time}} ripristinata con successo
Questo file è stato eliminato
Eliminato da {{ device }}
Il file è stato rinominato da "{{filepath}}"
Rinominato da “{{from}}” a “{{to}}”
Spostato da “{{from}}”
Spostato da “{{from}}” a “{{to}}”
1 revisione
{{revisions}} revisioni
da {{device}}
Nessuno storico per questo file.
Vuoto
Impossibile recuperare storico versioni
Impostazione file
File eliminati
Cronologia versioni
Fare clic su un file eliminato per vedere la sua cronologia.
Crea vault remoto
Immettere una password.
Il nome del vault non può essere vuoto.
Vault remoto "{{name}}" creato con successo.
I vault remoti permettono di sincronizzare in modo sicuro un vault tra dispositivi.
Nome vault
Consente di ricordare a cosa serve questo vault.
Regione
Automatica
Seleziona la regione del server più vicina a te in cui salvare il vault remoto. Questa scelta non potrà essere modificata in futuro.
Il mio vault
Crittografia
La crittografia end-to-end offre la massima sicurezza ma richiede di conservare in modo sicuro una password di crittografia. La crittografia standard utilizza una chiave gestita da Obsidian per proteggere i dati durante il trasferimento e sui nostri server.
Questa opzione non può essere modificata in seguito.
Crittografia end-to-end
Crittografia standard
Password di crittografia
Non sarà possibile modificarla in seguito.
Se dimentichi la password, i tuoi dati remoti saranno inutilizzabili per sempre.
Ciò non influisce sui dati locali.
Il vault remoto “{{name}}” è criptato. Inserisci la password per sbloccarlo.
La tua password
Sblocca vault remoto
Sblocca vault
Vault remoti
Creato il {{time}}
Elimina
Rinomina
Rinomina vault remoto "{{name}}"
Inserisci un nuovo nome per il vault remoto.
Gestisci condivisione
Conferma eliminazione vault
Eliminare questo vault remoto?
Tutti i dati sul server, inclusa la cronologia delle versioni, verranno eliminati. I file locali rimarranno intatti.
Questa azione è definitiva e irreversibile.
{{name}} è stato eliminato.
Obsidian Sync: il vault remoto connesso non esiste più.
Connetti
Disconnetti

Non sono presenti vault remoti.
Non hai una sottoscrizione attiva ad Obsidian Sync.
Per favore visita
Impossibile visualizzare l'anteprima dei file {{type}}.
Crea nuovo vault
Registro di Sync
Tutti
Errori
Saltati
Unisci conflitti
Copia registro di Sync
Registro di Sync copiato con successo.
Riprova
Acquista
Conflitto nel servizio di sincronizzazione file
Avviso: sembra che il vault stia utilizzando {{service}} come servizio di sincronizzazione di terze parti. Utilizzare Obsidian Sync con questo vault potrebbe causare conflitti, file danneggiati o perdite di dati.
Se stai utilizzando iCloud Drive, le cartelle Documenti e Scrivania potrebbero essere sincronizzate con iCloud. Ciò potrebbe causare conflitti con Obsidian Sync.
Vault remoto
Scegli
Gestisci
Attualmente collegato al vault remoto "{{name}}".
Attualmente non connesso ad alcun vault remoto.
Stato di Sync
Obsidian Sync è in pausa.
Obsidian Sync è in esecuzione.
Nome dispositivo
Il nome verrà visualizzato nel registro di sincronizzazione. Lasciare vuoto per utilizzare il nome predefinito.
Riprendi
Pausa
File eliminati
Visualizza e ripristina i file eliminati.
Attività di Sync
Mostra le attività recenti di Sync per il debug.
Mostra
Ripristino di massa
Ripristina file
Ripristina {{count}} file
Ripristina {{count}} file
Ripristino in corso...
`Ripristino completato: {{succeeded}} con successo e {{failed}} falliti.`
Dimensione vault
Il vault occupa {{size}} su {{limit}}
Impossibile recuperare le dimensioni del vault.
Recupero delle dimensioni del vault in corso...
Limite di spazio del vault superato
Lo spazio del vault sta per esaurirsi
Mostra i file più grandi
Questi sono i file remoti che occupano più spazio. Elimina gli allegati e usa il tasto Ripulisci per liberare spazio nel vault remoto.
Aumenta spazio di archiviazione
Ripulisci
Nascondi le mie modifiche
Elimina definitivamente gli allegati rimossi dal vault remoto per risparmiare spazio.
Pulizia completata.
Impedisci sospensione del dispositivo
Blocca la sospensione del dispositivo quando sono ancora presenti file da sincronizzare.
Sincronizzazione selettiva
Cartelle escluse
Impedisce la sincronizzazione di determinate cartelle.
 Queste cartelle attualmente escluse:
Gestisci
Sincronizza immagini
Sincronizza le immagini con queste estensioni: {{extensions}}.
Sincronizza audio
Sincronizza file audio con queste estensioni: {{extensions}}.
Sincronizza video
Sincronizza file video con queste estensioni: {{extensions}}.
Sincronizza PDF
Sincronizza i file PDF.
Sincronizza tutti gli altri tipi
Sincronizza tipi di file non supportati.
Configurazione sincronizzazione del vault
Impostazioni cronologia delle versioni
Visualizza e ripristina la cronologia delle versioni dei file d'impostazione.
Impostazioni principali
Sincronizza le impostazioni di editor, file e collegamenti, tasti di scelta rapida, etc.
Impostazioni aspetto
Sincronizza le impostazioni relative all'aspetto come tema Scuro, tema attivo e snippet attivi.
Temi e snippet
Sincronizzazione temi e snippet. La loro abilitazione dipende dall'impostazione precedente.
Tasti di scelta rapida
Sincronizza tasti di scelta rapida personalizzati.
Lista plugin principali attivi
Sincronizza i plugin principali che sono stati attivati.
Impostazioni plugin principali
Sincronizza le impostazioni dei plugin principali.
Lista plugin della comunità attivi
Sincronizza i plugin della comunità che sono stati attivati.
Plugin della comunità installati
Sincronizza i plugin della comunità installati (file .js, .css e manifest.json) e le loro impostazioni.
Sync è ancora in caricamento, aggiorna questa pagina più tardi.
Obsidian Sync è un servizio aggiuntivo di Obsidian con crittografia end-to-end e cronologia delle versioni.
Per iniziare a sincronizzare, effettuare il login o creare un nuovo account Obsidian.
File attuale
Sincronizza modifiche
Oggi
Ieri
Questa settimana
Più vecchio
Ultima sincronizzazione
Altri {{count}}
Iscriviti
Accesso
Gestisci cartelle escluse
{{folders}} sono escluse dalla sincronizzazione.
Escludi una cartella
È possibile escludere sia le cartelle già esistenti che quelle non ancora create.
Rimuovi dall'elenco di esclusione
Configura connessione
Connessione in corso...
Connessione fallita
Connessione al vault remoto non riuscita.
Sei connesso a "{{name}}".
Avvia sincronizzazione
Conferma unione dei vault
Il vault locale contiene già alcune note.
Connettendosi al vault remoto "{{name}}", le note nel vault locale verranno unite alle note del vault remoto. In caso di conflitti, verrà conservata la versione più recente della nota.
Aggiorna questa opzione e riavvia l'app su tutti i dispositivi su cui desideri che abbia effetto.
Questo vault remoto è attualmente condiviso con le seguenti persone.
Questo vault remoto non è attualmente condiviso con nessuno.
Vault condivisi con te
Smetti di collaborare a questo vault
Conferma fine della collaborazione con il vault
Rimuovere il vault dall'elenco dei vault condivisi con te? Questa azione non può essere annullata.
Contattare il proprietario se si desidera collaborare nuovamente a questo vault.
Abbandona
Impossibile caricare i vault remoti.
È necessario un abbonamento a Obsidian Sync per connettersi a questo vault.
Contatta il supporto
Se stai riscontrando problemi con Obsidian Sync, contattaci per un aiuto! Puoi raggiungerci a support@obsidian.md.
Copia informazioni di debug
Email di supporto
Sync non è connesso a un vault remoto.
Obsidian Sync consente di creare fino a 5 vault remoti. Per creare un nuovo vault devi prima rimuoverne uno esistente.
Aggiorna vault
Aggiorna crittografia vault
È disponibile una nuova versione di crittografia per i vault remoti.
Migra vault remoto
Configurazione vault remoto
Migra
Questo eliminerà il tuo vault remoto e lo ricreerà con la crittografia più recente. I file locali non subiranno modifiche, tuttavia la cronologia delle versioni andrà persa.
Conferma migrazione vault
Per aggiornare la crittografia, tutti i dati nel vault verranno ricaricati sui server di Obsidian Sync utilizzando il nuovo metodo crittografico. Questo processo eliminerà tutti i dati crittografati con il vecchio sistema, inclusa la cronologia delle versioni del vault.
Importante: è vivamente consigliato creare un backup del vault prima di procedere, per evitare eventuali perdite di dati.
Dopo aver completato l'aggiornamento, dovrai riconnettere tutti i dispositivi al vault remoto aggiornato.
La migrazione del vault potrebbe richiedere del tempo. Dovrai mantenere Obsidian attivo su questo dispositivo per ricaricare tutte le note e gli allegati. È consigliabile eseguire questa operazione sul dispositivo principale.
Vuoi procedere?
Migrazione del vault in corso.
Migrazione della cassaforte completata.
Risoluzione dei conflitti
Scegli come vengono risolti i conflitti quando una nota viene modificata in modo indipendente su più dispositivi.
Unisci automaticamente
Crea file di conflitto
Recupero file
Consente di ripristinare istantanee recenti per recuperare una perdita di dati accidentale. Le istantanee vengono salvate solo per i file Markdown.
Apri istantanee salvate
Intervallo istantanee
Intervallo minimo in minuti tra due istantanee.
Durata cronologia
Durata in giorni per cui vengono conservate le istantanee.
Istantanee
Visualizza e ripristina le istantanee salvate.
Visualizza
Cancella cronologia
Cancella tutte le istantanee.
Cancella
Eliminare tutte le istantanee? Verranno rimosse solo le istantanee. Tutti i file nel vault rimarranno intatti.
Istantanee cancellate.
Nessuna istantanea trovata.
Scegli un file...
Selezionare un file a sinistra per visualizzare le istantanee.
Gestione note
Unisce, divide e riformatta le note.
Conferma unione file
Chiedere una conferma prima di unire due file.
Testo dopo l'estrazione
Indica cosa mostrare al posto del testo selezionato dopo averlo estratto.
Collegamento al nuovo file
Nuovo file incorporato
Nessuno
Posizione file modello
File modello da usare per l'unione o l'estrazione. Variabili disponibili: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, e.g. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Unisci file attuale con un altro file...
Unisci intero file con...
Nessun file trovato.
seleziona
unisci
crea nuovo
unisci in alto
annulla
Seleziona file da unire...
Unisci file
Unire il file "{{file}}" con "{{destination}}"? "{{file}}" verrà eliminato.
Unisci
Estrai selezione attuale...
Estrai questa intestazione...
per spostare in basso
per spostare in alto
Impossibile caricare il modello: "{{template}}" non trovato.
Impossibile trovare l'intestazione
Visualizzatore web
Cronologia web
Apre i collegamenti esterni a pagine web all'interno di Obsidian.
Apri visualizzatore web
Mostra cronologia
Attiva/disattiva modalità lettura
Copia URL
Rimuovi dalla cronologia
Cancella cronologia
Apri collegamento
Apri collegamento in nuova scheda
Apri collegamento a destra
Apri collegamento in nuova finestra
Apri collegamento nel browser predefinito
Apri collegamento nel visualizzatore web
Copia indirizzo collegamento
Aggiungi collegamento ai segnalibri
Cerca “{{query}}”
Estrai selezione in nuova nota
Copia
Taglia
Incolla
Elimina
Seleziona tutto
Salva nel vault
Salva immagine nel vault
Copia collegamento immagine
Indietro
Avanti
Ricarica
Aggiungi pagina ai segnalibri
Apri nel browser predefinito
Seleziona barra degli indirizzi
Cerca sul web
Cancella dati
Cookie
Potrebbe disconnetterti dai siti web.
Dati nella cache
Cronologia
Tutti i dati del visualizzatore web
Rimuove tutto quanto sopra oltre all'archivio locale e alle sessioni attive.
Nuovo visualizzatore web
Impossibile caricare il sito.
Assicurati che l'indirizzo sia corretto.
Cerca sul web
Dati del visualizzatore web
Cancella dati del visualizzatore web
Apri collegamenti esterni
Apri i collegamenti in Obsidian anziché nel browser predefinito del sistema.
Pagina iniziale
Pagina da visualizzare quando viene aperto un visualizzatore web
Cartella pagine salvate
I siti web salvati come markdown verranno posizionati qui.
Motore di ricerca
Motore di ricerca utilizzato quando si cerca dalla barra degli indirizzi.
Motore di ricerca personalizzato
Usa %s al posto della query.
Personalizzato
Abilita blocco pubblicità
Se abilitato, gli elenchi dei filtri seguenti verranno applicati a tutte le schede del visualizzatore web.
Regole blocco pubblicità
Un URL di liste di blocco pubblicità per riga. Condiviso da tutti i vault.
Frequenza di aggiornamento blocco pubblicità
Frequenza in giorni per l'aggiornamento dei filtri. 0 indica disabilitato. Condiviso da tutti i vault.
Cancella dati del visualizzatore web
Errore imprevisto durante l'estrazione del contenuto.
Impossibile trovare il contenuto da estrarre.
Lavagna
Disponi e collega le note su un'area di disegno infinita.
Aggiungi nota dal vault
Aggiungi file multimediale dal vault
Aggiungi annotazione
Aggiungi pagina web
Crea gruppo
Crea annotazione di dimensioni specifiche
Converti in file...
Trascina per aggiungere una nota dal vault
Trascina per aggiungere un file multimediale dal vault
Trascina per aggiungere un'annotazione
Modifica etichetta
Rimuovi etichetta
Cerca file
Imposta colore
Allinea
Allinea a sinistra
Allinea al centro
Allinea a destra
Allinea in alto
Allinea in mezzo
Allinea in basso
Distribuisci in orizzontale
Distribuisci in verticale
Giustifica in orizzontale
Giustifica in verticale
Disponi in fila
Disponi in colonna
Disponi in griglia
Esporta come immagine
Salta al gruppo
Imposta sfondo
Modifica sfondo
Sostituisci sfondo
Rimuovi sfondo
Nessuna immagine trovata.
Nessun file multimediale trovato.
Esporta "{{title}}" in un file PNG con le seguenti impostazioni.
Dimensioni stimate: {{dimensions}}
Distribuisci
Giustifica
Disponi
Sempre
Al passaggio del mouse
Mai
Nessuna sezione trovata
Comportamento predefinito rotellina del mouse
Comportamento predefinito {{key}}
Mostra menu
Percorso predefinito nuove lavagne
Indica dove inserire le nuove lavagne create.
Percorso cartella delle lavagne
Le nuove lavagne verranno inserite in questa cartella.
Mostra etichetta annotazione
Aggancia alla griglia
Aggancia annotazione alla griglia di sfondo durante lo spostamento e il ridimensionamento.
Aggancia agli oggetti
Aggancia annotazioni agli oggetti vicini durante lo spostamento e il ridimensionamento.
Soglia di zoom per nascondere il contenuto dell'annotazione
Valori più bassi aumenteranno le prestazioni ma il contenuto dell'annotazione verrà nascosto prima durante lo zoom indietro.
Mostra logo
Aggiunge il logo di Obsidian in basso a sinistra.
Modalità privacy
Nasconde ogni contenuto di testo dalla lavagna.
Ingrandimento
Un ingrandimento maggiore genera un'immagine con risoluzione più alta.
Area visibile
Scegli se salvare l'intera lavagna o solo l'area visibile attualmente.
Tutta la lavagna
Solo area visibile
Copertina
Mantieni proporzioni
Ripeti
Nuova lavagna
Duplica
Rimuovi
Restringi all'intestazione...
Restringi al blocco...
Appunta vista...
Cambia file...
Cambia URL...
Adatta alla finestra
Zoom selezione
Ricarica pagina
Segui connessione
Crea nuova lavagna
Converti in file...
incorpora intestazione
incorpora blocco
seleziona gruppo
Digita il nome dell'intestazione
Inserisci URL
Impossibile trovare "{{linktext}}".
Aggiungi testo...
Digita per cercare...
Aiuto lavagna
Impostazioni lavagna
Mostra file intero
Mostra vista predefinita
Sola lettura
Disabilita sola lettura
Panoramica
Panoramica orizzontale

Seleziona tutto
Aggiungi/rimuovi dalla selezione
Duplica annotazione
Sposta annotazioni in asse
Disabilita aggancio durante il trascinamento
Rimuovi annotazione
Trascina dal basso o fai doppio clic
Tocca e tieni premuto per aggiungere / spostare / selezionare
Trascina per la panoramica
Avvicina le dita per lo zoom
Spazio + trascinamento per la panoramica
scorrimento per lo zoom
Gruppo senza titolo
Direzione linea
Senza direzione
Unidirezionale
Bidirezionale
Immagine
Stile
Nessun gruppo trovato
Impossibile esportare una lavagna vuota
Rilevate rinominazioni di file che interessano {{count}} lavagna, aggiornamento in corso...
Rilevate rinominazioni di file che interessano {{count}} lavagne, aggiornamento in corso...
Lavagna aggiornata: {{count}} elemento incorporato
Lavagna aggiornata: {{count}} elementi incorporati
Base
Crea basi utilizzando le proprietà delle note.
Nuova Base
Aggiungi proprietà
Aggiungi riepilogo "{{name}}"
Aggiungi formula
Nascondi tutto
Alterna visibilità
Elimina formula
Vista predefinita
Duplica vista
Elimina vista
Elimina riepilogo
Esporta CSV...
Crea nuova Base
Inserisci nuova Base
Copia tabella negli appunti
Cambia vista
Aggiungi vista
Aggiungi elemento
Aggiungi vista
Aggiungi filtro
Aggiungi gruppo di filtri
Mostra tutto
Mostra tutto ({{count}})
Aggiungi riepilogo
Nascondi riepilogo
Tutte le viste
Questa vista
Cerca o crea...
Proprietà calcolate
Tipo proprietà
Nascondi proprietà
Mostra proprietà
Modifica proprietà
Modifica {{name}}
Configura vista

Filtri globali
Filtri vista
Nome vista
Vista
Tabella
Nome visualizzato
Nome riepilogo

Viste
Ordina
Filtro
Cerca
Proprietà
Nuovo
Mostrati {{count}}
File modello per nuovo elemento
Cartella per nuovo elemento
Qualsiasi delle seguenti condizioni è vera
Tutte le seguenti condizioni sono vere
Nessuna delle seguenti condizioni è vera
dove
o
e
Proprietà
Senza titolo

nome
nome file di base
nome file completo
percorso
cartella
estensione
data creazione
data modifica
dimensione file
backlink del file
collegamenti file
incorporamenti file
etichette file
Aggiungi ordinamento
Raggruppa per
Ordina per
Limita numero di risultati


Dal più vecchio
Dal più recente


Il nome della vista non può contenere: 
Il nome della vista esiste già.
Il nome della vista non può essere vuoto.
Questo filtro non può essere rappresentato dal generatore di filtri semplice.
Impossibile analizzare il filtro. Impossibile usare il generatore di filtri di base.
Configurazione proprietà non valida.
Configurazione proprietà non valida per "{{ name }}".
Impossibile aggiungere la nuova vista Base "{{ viewID }}". Esiste già una vista con questo ID.
Impossibile analizzare il file base:
Vista "{{ view }}" non trovata
Base configurata con un tipo di vista sconosciuto: {{ viewtype }}
Le viste devono essere un array
I valori visualizzati devono essere stringhe. Il valore per la proprietà {{ key }} non lo è.
"{{ key }}" deve essere un {{ type }}
"filters" deve essere una stringa o un oggetto
Il filtro "{{ conjunction }}" deve essere un array
"filters" può avere solo una delle chiavi "and", "or" o "not".
Impossibile valutare un filtro: {{ message }}
I valori delle formule devono essere stringhe. Il valore per la proprietà {{ key }} non lo è.
Impossibile calcolare il valore della proprietà "{{ key }}": {{ message }}
La query ha un formato non valido. Dovrebbe essere un oggetto YAML.
Gli elementi "view" devono essere un oggetto YAML, tuttavia l'elemento {{ index }} non lo è
Nome "name" mancante o non valido nella vista {{ index }}
"{{ key }}" è richiesto nella vista "{{ viewName }}"
"{{ key }}" deve essere un {{ type }} nella vista "{{ viewName }}"
I valori di "{{ key }}" devono essere tutti del tipo {{ type }} nella vista "{{ viewName }}"
Impossibile analizzare i filtri nella vista "{{ viewName }}": {{ message }}
Rilevato un ciclo infinito nella formula
Proprietà non valida
Questa nota verrà filtrata perché non corrisponde ai tuoi criteri
Filtro avanzato
es. 10
Filtro avanzato
Filtro semplice
Rimuovi filtro
Nessuno
Elenco
Marcatori
Rientra proprietà
Separatore delle proprietà
Punti elenco
Numero
Nessuno
Schede
Dimensione scheda
Proprietà immagine
Adattamento immagine
Riempi
Contieni
Proporzioni immagine
Tabella
Nascondi colonna
Modifica proprietà...
Modifica formula...
Rimuovi ordinamento
Dalla A alla Z
Dalla Z alla A
Altezza riga
Bassa
Media
Alta
Molto alta
Riepiloga...
Raggruppa per questa proprietà
Cancella valori
Riepilogo
Impossibile analizzare la formula "{{ formula }}"
Impossibile trovare la funzione "{{ function }}"
Impossibile trovare la funzione "{{ function }}" per il tipo {{ type }}
Impossibile chiamare la funzione "{{ function }}": argomenti insufficienti.
Impossibile chiamare la funzione "{{ function }}": troppi argomenti.
Errore di tipo in "{{ function }}", parametro "{{ parameter }}". Atteso {{ expected }}, passato {{ given }}.
Impossibile accedere all'indice {{ index }} di un valore non array
Impossibile trovare {{ index }} sul tipo {{ type }}
Evidenzia tutto
Diacritici
Parole intere
Miniature
Indice
Visualizza pagina nell'indice
Attiva/disattiva barra laterale
Pagina precedente
Pagina successiva
Adatta larghezza
Adatta altezza
Salva posizione attuale nel documento
Copia annotazione
Copia come citazione
Copia collegamento alla selezione
Copia collegamento all'annotazione
Copia collegamento alla sezione
Copia collegamento a “{{title}}”
Copia collegamento alla pagina {{page}}
{{current}} su oltre {{limit}} corrispondono
{{current}} su {{total}} corrisponde
{{current}} su {{total}} corrispondono
Questo PDF è protetto da password
Password non valida
Inserisci la password
di {{count}}
({{current}} di {{count}})
Una pagina
Due pagine (pari)
Due pagine (dispari)
Opzioni barra laterale
Opzioni visualizzazione
Adatta al tema
pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
[Annotatione {{type}}]

Lista
Sconosciuta
Testo
Alias
Etichetta
Cartella

Proprietà
Data
Data e ora
Numero
Casella
Digita [[
per collegare una nota
annulla
Tipo proprietà
Ordina
Il nome della proprietà non può essere vuoto.
Proprietà già esistente
Nome etichetta non valido
Numero non valido
Proprietà non valida.
Nessun valore
Proprietà
Proprietà non valide
Mostra codice sorgente
Errore di sintassi. Il frontmatter non è valido.
Aggiungi proprietà
Tipo non corretto, atteso {{type}}
Tipo non corrispondente
Visualizzare come {{type}}?
I tuoi dati {{oldType}} non sono compatibili. Verranno adattati al nuovo formato.
Colonna
Riga
Aggiungi riga dopo
Aggiungi colonna dopo
Aggiungi riga prima
Sposta riga sopra
Sposta riga sotto
Aggiungi colonna prima
Sposta colonna a sinistra
Sposta colonna a destra
Duplica riga
Duplica colonna
Elimina riga
Elimina colonna
Allinea a sinistra
Allinea al centro
Allinea a destra
Elimina celle
Svuota celle
Ordina per colonne (dalla A alla Z)
Ordina per colonne (dalla Z alla A)
Tabella: {{command}}
Tipo callout

Importante
Suggerimento
Successo
Domanda
Avvertimento
Citazione
Esempio
Nessuno
Altro...
Tipo di callout...

{{count}} parola
{{count}} parole
{{count}} risultato
{{count}} risultati
{{count}} carattere
{{count}} caratteri
{{count}} collegamento
{{count}} collegamenti

{{count}} file
{{count}} cartella
{{count}} cartelle
{{count}} riferimento
{{count}} riferimenti
{{count}} scheda
{{count}} schede
{{count}} proprietà
{{count}} proprietà
{{count}} sito
{{count}} siti

{{count}} plugin
{{count}} attivi
{{count}} frammento
{{count}} snippet
{{count}} tema
{{count}} temi