პარამეტრები
პლაგინი
ძირითადი პლაგინები
პლაგინის პარამეტრები
მაგალითი: საქაღალდე 1/საქაღალდე 2
მაგალითი: საქაღალდე/ჩანაწერი
ამ პარამეტრის შეცვლა საჭიროებს პროგრამის გადატვირთვას.
რედაქტორი
ქცევა
ჩვენება
მართლწერის შემოწმება
მართლწერის შემოწმების ჩართვა.
მართლწერის ენები
აირჩიეთ ენები მართლწერის შესამოწმებლად.
macOS-ზე მართლწერის შემმოწმებელი სისტემა ავტომატურად ამოიცნობს გამოყენებულ ენას.
მართლწერის ლექსიკონი
მართლწერის ლექსიკონი ცარიელია.
შიდა სათაური
აჩვენებს ფაილის სახელს რედაქტირებად სათაურად ფაილის შიგთავსთან ერთად.
კითხვადი ხაზის სიგრძე
ხაზის მაქსიმალური სიგრძის შეზღუდვა. ეკრანზე ნაკლები შინაარსი ეტევა, მაგრამ ტექსტი უფრო კითხვადია.
ხაზის მკაცრი წყვეტა
Markdown-ის სპეციფიკაცია იგნორირებას უკეთებს ერთმაგ ხაზის წყვეტას კითხვის რეჟიმში. გამორთეთ ეს, რათა ერთმაგი ხაზის წყვეტა ხილული გახდეს.
თვისებები დოკუმენტში
აირჩიეთ, როგორ გამოჩნდეს თვისებები (properties) ჩანაწერის თავში. აირჩიეთ „წყარო“, რათა თვისებები გამოჩნდეს როგორც YAML კოდი.
დამალული
ხილული
წყარო
ფრჩხილების ავტო-დაწყვილება
ფრჩხილებისა და ბრჭყალების ავტომატური დახურვა.
Markdown სინტაქსის ავტო-დაწყვილება
სიმბოლოების ავტომატური დაწყვილება გამუქებისთვის, დახრისთვის, კოდისთვის და ა.შ.
ჭკვიანი სიები
სიის ელემენტებისთვის შეწევის (indentation) ავტომატური გასწორება.
სათაურის ჩაკეცვა
საშუალებას გაძლევთ ჩაკეცოთ სათაურის ქვეშ მოქცეული შინაარსი.
შეწევის ჩაკეცვა
საშუალებას გაძლევთ ჩაკეცოთ შეწეული ნაწილები, მაგალითად სიები.
ახალი ჩანართის ნაგულისხმევი ხედი
ხედი, რომლითაც გაიხსნება ახალი Markdown ჩანართი.
რედაქტირების ხედი
კითხვის ხედი
ყოველთვის ფოკუსირება ახალ ჩანართზე
როდესაც ხსნით ბმულს ახალ ჩანართში, დაუყოვნებლივ გადართვა მასზე.
რედაქტირების ნაგულისხმევი რეჟიმი
რედაქტირების რეჟიმი, რომლითაც დაიწყება ახალი ჩანართი.
წყაროს რეჟიმი (Source mode)
Live გადახედვა
ხაზის ნომრები
ხაზის ნომრების ჩვენება გვერდითა ველში (Gutter).
შეწევის ხაზები
ვერტიკალური ხაზების ჩვენება სიის ელემენტებს შორის ურთიერთკავშირის საჩვენებლად.
ტაბულაციის (Tab) გამოყენება შეწევისთვის
გამოიყენეთ Tab ღილაკი შეწევისთვის. გამორთეთ ეს, რათა გამოიყენოთ 4 ჰარი (Space).
შეწევის ვიზუალური სიგანე
ჰარების (Space) რაოდენობა, რომელსაც უდრის ერთი Tab სიმბოლო.
მარჯვნიდან-მარცხნივ (RTL)
ტექსტის მიმართულების შეცვლა მარჯვნიდან მარცხნივ.
HTML-ის Markdown-ში გარდაქმნა
ავტომატურად გარდაქმენით HTML Markdown-ად ვებ-გვერდებიდან ჩასმისას. გამოიყენეთ Ctrl/Cmd+Shift+V HTML-ის გარდაქმნის გარეშე ჩასასმელად.
Vim-ის ღილაკების კომბინაციები
Vim-ის ბრძანებების გამოყენება რედაქტირებისას.
მობილურ მოწყობილობებზე ეს პარამეტრი ინდივიდუალურია და არ სინქრონიზდება.
საცავის ინდექსაციის განახლება
ქეშის განახლებას შეიძლება დასჭირდეს რამდენიმე წამი ან წუთი, საცავის ზომის მიხედვით.
განახლება
დაადასტურეთ Vim რეჟიმის ჩართვა
Vim რეჟიმი განკუთვნილია ტექსტის ეფექტური რედაქტირებისთვის, მაგრამ შეიძლება რთული იყოს დამწყებთათვის. თუ არ იცით Vim, შეიძლება მოგეჩვენოთ, რომ Obsidian-მა მუშაობა შეწყვიტა.
იმის დასადასტურებლად, რომ იცით Vim, გთხოვთ შეიყვანოთ ბრძანება Vim-დან შენახვის გარეშე გამოსასვლელად:
თქვენი პასუხი
შეიყვანეთ ბრძანება...
ჩამირთეთ Vim
ბრძანება სწორია. Vim რეჟიმი ჩართულია.
ბრძანება არასწორია. Vim რეჟიმი გამორთულია თქვენივე უსაფრთხოებისთვის.
გთხოვთ შეიყვანოთ ბრძანება Vim რეჟიმის ჩასართავად
ფაილები და ბმულები
დადასტურება ფაილების წაშლამდე
თავიდან აიცილეთ ფაილების შემთხვევით წაშლა.
ნაგვის ყუთი
წაშლილი ფაილები
რა ბედი ეწევა ფაილს წაშლის შემდეგ.
სისტემურ სანაგვე ყუთში გადატანა
Obsidian-ის სანაგვეში გადატანა (.trash საქაღალდე)
სამუდამოდ წაშლა
დანართების წაშლა ფაილების წაშლისას
ავტომატურად წაშალეთ წაშლილ ფაილთან მიბმული დანართები, თუ ისინი სხვაგან არ გამოიყენება.
ყოველთვის
ყოველ ჯერზე კითხვა
არასოდეს
ნაგულისხმევად გასახსნელი ფაილი
აირჩიეთ, რომელი ფაილი გაიხსნას აპის გაშვებისას.
ბოლოს გახსნილი
ახალი შენიშვნა
კონკრეტული ფაილი
დღიური ჩანაწერი
გასახსნელი ფაილი
აირჩიეთ კონკრეტული ფაილი, რომელიც ნაგულისხმევად გაიხსნება.
შიდა ბმულების ავტომატური განახლება
გამორთეთ, რათა ფაილის გადარქმევისას გკითხოთ ბმულების განახლების შესახებ.
ახალი ჩანაწერის ნაგულისხმევი მდებარეობა
სად შეიქმნება ახალი ჩანაწერები.
საცავის მთავარი საქაღალდე
იგივე საქაღალდე, სადაც მიმდინარე ფაილია
ქვემოთ მითითებულ საქაღალდეში
საქაღალდე ახალი ჩანაწერებისთვის
ახლად შექმნილი ჩანაწერები მოთავსდება ამ საქაღალდეში.
[[ვიკი-ბმულების]] გამოყენება
ავტომატურად შექმენით ვიკი-ბმულები [[ბმულებისთვის]] და ![[სურათებისთვის]] Markdown ბმულების ნაცვლად.
ყველა ფაილის გაფართოების ამოცნობა
აჩვენოს ყველა გაფართოების ფაილი, მაშინაც კი, თუ Obsidian ვერ ხსნის მათ, რათა შეძლოთ მათზე ბმულის მითითება და ფაილების მენეჯერში ნახვა.
ბმულები
ახალი ბმულის ფორმატი
როგორი ბმულები შეიქმნას შიდა ბმულების ავტო-გენერირებისას.
უმოკლესი გზა
ფაილის ფარდობითი (Relative) გზა
აბსოლუტური გზა საცავში
ნაგულისხმევი მდებარეობა ახალი დანართებისთვის
სად განთავსდება ახლად დამატებული მიმაგრებული ფაილები (სურათები, აუდიო).
attachments (დანართები)
მიმდინარე საქაღალდის ქვესაქაღალდეში
დანართების საქაღალდის გზა
განათავსეთ ახალი დანართები (მაგ. ჩაგდებული სურათები) ამ საქაღალდეში.
ქვესაქაღალდის სახელი
თუ ფაილი არის „vault/folder“-ში და მიუთითებთ „attachments“-ს, დანართები შეინახება „vault/folder/attachments“-ში.
გამორიცხული ფაილები
გამორიცხული ფაილები დაიმალება ძიებაში, გრაფის ხედში და სხვა ფუნქციებში.
გამორიცხვის ფილტრი არ არის გამოყენებული. დაამატეთ ქვემოთ.
ფაილები, რომლებიც ემთხვევა შემდეგ ფილტრებს, გამორიცხულია:
ფილტრი
ფილტრი არ შეიძლება იყოს ცარიელი
შეიყვანეთ გზა ან “/regex/”...
URI callback-ების დაშვება
x-callback-url-ის გამოყენების დაშვება Obsidian URI-ს დამუშავებისას.
გარეგნობა
ფერთა ძირითადი სქემა
აირჩიეთ Obsidian-ის ნაგულისხმევი ფერთა სქემა.
აქცენტის ფერი
აირჩიეთ აქცენტის ფერი, რომელიც გამოყენებული იქნება აპლიკაციაში.
მუქი
ღია
სისტემის შესაბამისი
შრიფტი
დამატებითი
ინტერფეისი
ინტერფეისის შრიფტი
დააყენეთ ძირითადი შრიფტი მთლიანი აპლიკაციისთვის.
მასშტაბის დონე (Zoom)
აკონტროლებს აპლიკაციის საერთო მასშტაბს.
ტექსტის შრიფტი
შრიფტი რედაქტირების და კითხვის ხედებისთვის.
ფიქსირებული სიგანის შრიფტი
შრიფტი კოდის ბლოკებისთვის და მსგავსი ელემენტებისთვის.
 ამჟამად გამოყენებული შრიფტი: 
 ამჟამად გამოყენებულია შემდეგი შრიფტები:
შეიყვანეთ შრიფტის სახელი...
საკუთარი შრიფტი არ არის არჩეული.
სიიდან პირველივე ხელმისაწვდომი შრიფტი იქნება გამოყენებული.
ეს შრიფტი სისტემაში ვერ მოიძებნა.
ეს შრიფტი ნაპოვნია სისტემაში.
შრიფტის სახელი
საზოგადოების თემები
დაათვალიერეთ და გამოიყენეთ საზოგადოების მიერ შექმნილი თემები.
დათვალიერება
შრიფტის ზომა
შრიფტის ზომა პიქსელებში რედაქტირების და კითხვის ხედებისთვის.
შრიფტის ზომის სწრაფი რეგულირება
შეცვალეთ ზომა Ctrl + Scroll-ით ან თაჩპედის ჟესტით.
თემები
დაინსტალირებული თემების მართვა.
მართვა
არცერთი
სისტემური (Native) მენიუები
მენიუები დაემსგავსება ოპერაციულ სისტემას და არ შეიცვლება თემის მიხედვით.
თემების გადატვირთვა
CSS თემები განახლდა.
თემების საქაღალდის გახსნა
CSS ფრაგმენტები (Snippets)
CSS ფრაგმენტები ვერ მოიძებნა.
CSS ფრაგმენტები ინახება აქ: “{{path}}”.
ფრაგმენტების გადატვირთვა
ფრაგმენტების საქაღალდის გახსნა
CSS ფრაგმენტები განახლდა.
CSS ფრაგმენტის გამოყენება: “{{path}}”.
დაინსტალირებული თემები
სქრინშოტი მიუწვდომელია
ნაგულისხმევი
დააწკაპუნეთ გასადიდებლად
განახლება
აქტიური
ფანჯრის ჩარჩოს სტილი
განსაზღვრავს Obsidian-ის ფანჯრის სათაურის ზოლის სტილს. საჭიროებს გადატვირთვას.
დამალული (ნაგულისხმევი)
Obsidian-ის ჩარჩო
სისტემური ჩარჩო
აპლიკაციის ხატულა (Icon)
დააყენეთ აპლიკაციის საკუთარი ხატულა
აირჩიეთ ხატულა
ლენტის (Ribbon) მენიუს კონფიგურაცია
დააკონფიგურირეთ, რა ბრძანებები გამოჩნდეს ლენტის მენიუში.
სწრაფი წვდომის ლენტის ელემენტი
აირჩიეთ ქცევა ლენტის ღილაკზე დაჭერისას.
ლენტის მენიუს გახსნა
კონფიგურაცია
ლენტის ჩვენება
ვერტიკალური პანელის ჩვენება ფანჯრის გვერდზე.
ლენტის სხვა ელემენტები
ლენტის მენიუ
აირჩიეთ აქტიური ელემენტები ლენტისთვის. გადაათრიეთ რიგის შესაცვლელად.
ჩანართის სათაურის ზოლის ჩვენება
სათაურის ჩვენება ყველა ჩანართის თავზე.
მცურავი ნავიგაცია
ნავიგაციის ღილაკები კონტენტზე ზემოდან ტივტივებს, მიმაგრების ნაცვლად.
მოცურავი გვერდითი პანელები
გვერდითი პანელები კონტენტის ზემოდან ტივტივების ნაცვლად, კონტენტის გვერდით ჩამოსრიალდება.
სრული ეკრანი
კითხვისას ავტომატურად დამალეთ ინტერფეისის ელემენტები.
ნაპოვნია {{count}} განახლება თემისთვის.
ნაპოვნია {{count}} განახლება თემებისთვის.
განახლებების შემოწმება
განახლებების ნახვა
ყველას განახლება
ამჟამინდელი საზოგადოების თემები
თქვენ გაქვთ {{count}} დაინსტალირებული თემა.
თქვენ გაქვთ {{count}} დაინსტალირებული თემა.
მალმხმობები
მალმხმობების ძიება
ნაჩვენებია {{count}} მალმხმობი. 
ნაჩვენებია {{count}} მალმხმობი. 
{{count}} ბრძანება კონფლიქტით.
{{count}} ბრძანება კონფლიქტით.
ფილტრი...
მალმხმობის წაშლა
დააჭირეთ ღილაკებს...
ყველა
მიუმაგრებელი
მინიჭებული
ჩემ მიერ მინიჭებული
ნაგულისხმევის აღდგენა
ამ ბრძანების მორგება
ეს მალმხმობი ემთხვევა: “{{command}}”
ეს მალმხმობი ემთხვევა {{count}} სხვა ბრძანებას
ცარიელი

საიდუმლოები
საიდუმლოს დამატება
საიდუმლოს რედაქტირება
საიდუმლოს ჩვენება
საიდუმლოს დამალვა

საიდუმლო

მხოლოდ პატარა ასოები, ციფრები და დეფისები.
შეიყვანეთ თქვენი საიდუმლო.
არასოდეს გამოყენებული
საიდუმლოს განახლება ვერ მოხერხდა.
საიდუმლოს დამატება ვერ მოხერხდა.
ამ ID-ით საიდუმლო უკვე არსებობს.
საიდუმლოს მნიშვნელობა ცარიელი ვერ იქნება.
საიდუმლოს ID არასწორია. გამოიყენეთ მხოლოდ პატარა ასოები, ციფრები და დეფისები. მაქსიმუმ 64 სიმბოლო.
საიდუმლოები ჯერ არ დამატებულა. საიდუმლოები გამოიყენება ისეთი ინფორმაციის შესანახად, როგორიცაა API გასაღებები და პაროლები, რომლებსაც პლაგინები იყენებენ.
აირჩიეთ საიდუმლო
მოძებნეთ საიდუმლო...
საიდუმლოს დამატება...
ბმული...
საიდუმლოები ინახება დაშიფვრის გარეშე, რადგან ამ სისტემაზე საიდუმლოების საცავი ხელმისაწვდომი არ არის.
საიდუმლოები არ არის დაშიფრული
აღარ მაჩვენო
დაშიფვრა ხელმისაწვდომი არ არის
დაშიფვრა უზრუნველყოფილია თქვენი ოპერაციული სისტემის საიდუმლოების საცავით. საიდუმლოების საცავის გარეშე, თქვენი საიდუმლოები შეინახება დაშიფვრის გარეშე.
Linux-ზე მხარდაჭერილი საიდუმლოების საცავებია:
ზოგადი
კომერციული ლიცენზია
ლიცენზიის გასაღები
თქვენი ლიცენზიის გასაღები...
ლიცენზიის აქტივაცია
აქტივაცია
უცნობი
ვერსია {{version}}
ინსტალერის ვერსია: {{version}}
წაიკითხეთ ცვლილებების სია.
უახლესი ფუნქციებისა და უსაფრთხოების პატჩების მისაღებად საჭიროა Obsidian-ის ინსტალერის განახლება. გადმოწერეთ და დააინსტალირეთ ხელით.
ახალი ვერსია მზადაა დასაინსტალირებლად. 
განახლებები გამორთულია.
ხელახლა გაშვება
განახლებების შემოწმება
ავტომატური განახლებები
გამორთეთ, თუ არ გსურთ განახლებების ავტომატური შემოწმება.
შეტყობინება ნელი ჩართვისას
პრობლემების დიაგნოსტიკა, თუ აპლიკაცია ნელა იტვირთება.
შემოწმება
ბრძანებების სტრიქონის ინტერფეისი
დაუშვით Obsidian-თან ურთიერთქმედება ბრძანებების სტრიქონიდან.
მოამზადეთ CLI ტერმინალში სამუშაოდ
დაარეგისტრირეთ "obsidian" PATH-ში, რათა ტერმინალიდან ნებისმიერ ადგილას შეძლოთ "obsidian" ბრძანების გამოყენება.
რეგისტრაცია
დახმარება
ისწავლეთ Obsidian-ის გამოყენება და მიიღეთ დახმარება საზოგადოებისგან.
გახსნა
ენა
ჩვენების ენის შეცვლა.
ადრეული წვდომის (Insider) ვერსიები
ავტომატურად განახლება უახლეს Insider ვერსიაზე. ეს ვერსიები შეიცავს ახალ ფუნქციებს, მაგრამ შეიძლება ნაკლებად სტაბილური იყოს.
დამატებითი
აპარატურული (Hardware) აჩქარება
რთავს აპარატურულ აჩქარებას, რაც იყენებს GPU-ს Obsidian-ის მუშაობის გასაუმჯობესებლად.
თუ ამას გამორთავთ, აპლიკაციის წარმადობა მკვეთრად დაეცემა.
კონფიგურაციის საქაღალდის შეცვლა
სხვა კონფიგურაციის საქაღალდის გამოყენება. სახელი უნდა იწყებოდეს წერტილით.
კონფიგურაციის საქაღალდე უნდა იყოს ვალიდური და იწყებოდეს წერტილით.
ლიცენზია
თქვენი კომერციული ლიცენზიის გასაღებია “{{key}}”.
რეგისტრირებულია “{{company}}”-ზე {{seats}} მომხმარებლისთვის. ვალიდურია {{expiry}}-მდე.
მოწმდება...
ლიცენზია არასწორია: 
წაშლა
Catalyst ლიცენზია
თქვენ ამჟამად გაქვთ {{tier}} Catalyst ლიცენზია. გმადლობთ მხარდაჭერისთვის!
თქვენ არ გაქვთ Catalyst ლიცენზია. Catalyst არის ერთჯერადი დონაცია, რომელიც ეხმარება Obsidian-ს დარჩეს მომხმარებელზე ორიენტირებული და გაძლევთ წვდომას ადრეულ ვერსიებზე.
აპლიკაცია
ისწავლეთ როგორ დაამატოთ ახალი ენა Obsidian-ში.
ანგარიში
თქვენი ანგარიში
შესული ხართ როგორც {{name}} ({{email}}).
თქვენ არ ხართ ავტორიზებული. ანგარიში საჭიროა მხოლოდ Obsidian Sync-ისთვის, Publish-ისთვის და ადრეული წვდომის ვერსიებისთვის.
განახლება
კომერციული ლიცენზია
დაეხმარეთ Obsidian-ს განვითარებაში.
შეძენა
გასვლა
შესვლა
რეგისტრაცია
ელ-ფოსტა
თქვენი ელ-ფოსტა...
სრული სახელი
პაროლი
თქვენი პაროლი...
დაგავიწყდათ პაროლი?
შესვლა
ელ-ფოსტა არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
ელ-ფოსტა არასწორია.
პაროლი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
შესვლა ვერ მოხერხდა, გადაამოწმეთ ელ-ფოსტა და პაროლი.
რეგისტრაცია ვერ მოხერხდა
არ გაქვთ ანგარიში? 
დარეგისტრირდით ახლა
6-ნიშნა 2FA კოდი
2FA კოდი უნდა შედგებოდეს 6 ციფრისგან.
2FA კოდი არასწორია.
პლაგინების სია
ძირითადი პლაგინების ძიება
პლაგინების ფილტრაცია სახელის ან აღწერის მიხედვით.
პლაგინების ძიება...
საზოგადოების პლაგინები
შეზღუდული რეჟიმი
შეზღუდული რეჟიმი გამორთულია. ჩართეთ, რომ დაბლოკოთ საზოგადოების პლაგინები.
ჩართვა და გადატვირთვა
პლაგინების განახლებების ავტომატური შემოწმება
პერიოდულად შეამოწმეთ პლაგინების განახლებები.
საზოგადოების პლაგინები
დაათვალიერეთ და დააინსტალირეთ ჩვენი საზოგადოების მიერ შექმნილი პლაგინები.
დათვალიერება
შეზღუდული რეჟიმიდან გამოსვლა
საზოგადოების პლაგინებმა, ისევე როგორც ნებისმიერმა სხვა პროგრამამ, შეიძლება გამოიწვიოს მონაცემთა უსაფრთხოების პრობლემები.
პლაგინების უსაფრთხოება ჩვენთვის მნიშვნელოვანია. აი რას ვაკეთებთ:
ჩვენი ძალისხმევის მიუხედავად, მაინც რჩება მცირე შანსი, რომ საზოგადოების პლაგინმა არასწორად იმუშაოს.
საწყისი კოდის მიმოხილვა
ოფიციალურ საზოგადოებრივ დირექტორიაში არსებული პლაგინები სიაში მოხვედრამდე ჩვენი გუნდის მიერ გადიან საწყის კოდის მიმოხილვას.
ღია კოდი
პლაგინების უმეტესობა GitHub-ზე ღია კოდითაა, ასე რომ შეგიძლიათ თავად გადაამოწმოთ კოდი.
ურთიერთ-აუდიტი
გვყავს დეველოპერების დიდი საზოგადოება, რომლებიც ერთმანეთზე ზრუნავენ და აკვირდებიან.
შეტყობინების მექანიზმი
მომხმარებლის შეტყობინების შემთხვევაში ვამოწმებთ და ვშლით გაუმართავ პლაგინებს.
გსურთ შეზღუდული რეჟიმიდან გამოსვლა, რათა ჩართოთ საზოგადოების პლაგინები? გირჩევთ, მანამდე შექმნათ თქვენი მონაცემების სარეზერვო ასლები.
გაიგეთ მეტი პლაგინების უსაფრთხოების შესახებ
საზოგადოების პლაგინების ჩართვა
ენდობით ამ საცავის ავტორს?
ამ საცავს პირველად ხსნით და მასთან ერთად მოყვება რამდენიმე პლაგინი.
თუ ეს საცავი სხვასგან მიიღეთ, გაითვალისწინეთ, რომ უცნობი წარმომავლობის პლაგინებმა შესაძლოა უსაფრთხოების რისკები შექმნას.
თუ ამ საცავის ავტორს სრულად არ ენდობით, გირჩევთ დარჩეთ შეზღუდულ რეჟიმში, რათა ამ საცავში არსებული პლაგინები არ გაეშვას.
ვენდობი ავტორს და ვააქტიურებ პლაგინებს
საცავის დათვალიერება შეზღუდულ რეჟიმში
პლაგინების ძიება...
საზოგადოების პლაგინების ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა.
დაინსტალირებულია
ინსტალაცია
ჩართვა
გამორთვა
გაზიარების ბმულის კოპირება
შეწირვა
შედეგები ვერ მოიძებნა.
ბოლო ფაილები ვერ მოიძებნა. აკრიფეთ ძებნისთვის...
პლაგინის მანიფესტის ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა.
ვერსია: {{version}}
 (ამჟამად დაინსტალირებულია: {{version}})
ავტორი: 
რეპოზიტორი: 
ბოლო განახლება: 
უახლესი განახლების ნახვა
ეს პლაგინი არ უჭერს მხარს თქვენს მოწყობილობას.
განახლება
ამ პლაგინს README ფაილი არ აქვს მოწოდებული.
პლაგინის „{{name}}“ ინსტალაცია...
პლაგინის „{{name}}“ ინსტალაცია ვერ მოხერხდა.
პლაგინი „{{name}}“ წარმატებით დაინსტალირდა.
პლაგინის „{{id}}“ დეინსტალაცია ვერ მოხერხდა.
პლაგინის „{{id}}“ გამორთვა ვერ მოხერხდა.
დაინსტალირებული პლაგინები
პლაგინების გადატვირთვა
მესამე მხარის პლაგინები ხელახლა ჩაიტვირთა.
წაშლა
პლაგინის დეინსტალაცია
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ამ პლაგინის დეინსტალაცია? ეს წაშლის პლაგინის საქაღალდეს.
პლაგინების საქაღალდის გახსნა
განახლებების შემოწმება
ყველას განახლება
მიმდინარე პლაგინები
განახლებების შემოწმება...
ამჟამად თქვენ გაქვთ დაინსტალირებული {{count}} პლაგინი.
ამჟამად თქვენ გაქვთ დაინსტალირებული {{count}} პლაგინი.
პლაგინების განახლებები ვერ მოიძებნა.
ნაპოვნია {{count}} განახლება.
განახლებისთვის მოიძებნა {{count}} პლაგინი.
განახლება ვერსიამდე {{version}}
დაინსტალირებული პლაგინების ძიება
დაინსტალირებული პლაგინების ფილტრაცია სახელით ან აღწერით.
დაინსტალირებული პლაგინების ძებნა...
მხოლოდ დაინსტალირებულების ჩვენება
შეწირვა {{name}}-ის მხარდასაჭერად
პლაგინების დეველოპერები საზოგადოების მოხალისეები არიან, რომლებიც ენთუზიაზმით ქმნიან საოცარ რამეებს. თუ ეს პლაგინი სასარგებლოა თქვენთვის, გთხოვთ, განიხილოთ მისი განვითარების დაფინანსება.
თქვენი შენატანის 100% გადაეცემა პლაგინის დეველოპერს; Obsidian არ იღებს წილს. მათ მიერ არჩეულ დაფინანსების პლატფორმას შესაძლოა ჰქონდეს საკომისიო.
გმადლობთ გულუხვი მხარდაჭერისთვის!
მხარი დაუჭირეთ ამ პლაგინს:
ნაჩვენებია: {{pluginCount}}
ყველაზე მეტად ჩამოტვირთული
ახლახან გამოშვებული
ახლახან განახლებული
ანბანური
განახლებულია {{time}}
ხელსაწყოთა ზოლი (Toolbar)
მობილურის სწრაფი მოქმედების კონფიგურაცია
დააკონფიგურირეთ, რომელი ბრძანება შესრულდეს ზემოდან ჩამოწევისას. მიმდინარე ბრძანებაა: “{{command}}”.
მოქმედება არ არის მითითებული
კონფიგურაცია
აირჩიეთ სწრაფი მოქმედება...
არცერთი
ზოლის ვარიანტების მართვა
შიდა ბმულის დამატება
ჩაშენების (Embed) დამატება
ტეგის დამატება
სათაურის გადართვა
გადახაზვის გადართვა
მონიშვნის (Highlight) გადართვა
კოდის გადართვა
ციტატის გადართვა
Inline მათემატიკის გადართვა
მათემატიკური ბლოკის გადართვა
Markdown ბმულის დამატება
მარკირებული სიის გადართვა
დანომრილი სიის გადართვა
სიის შეწევა
სიის გამოწევა
დაბრუნება (Undo)
გამეორება (Redo)
კურსორის აწევა
კურსორის დაწევა
კურსორის მარცხნივ გაწევა
კურსორის მარჯვნივ გაწევა
პირველ ხაზზე გადასვლა
ბოლო ხაზზე გადასვლა
კლავიატურის გადართვა
მობილურის ზოლის კონფიგურაცია
დამატებული ვარიანტები
მეტი ვარიანტი
დანართის ჩასმა
ძიება...
ჩანაცვლება...
ძიებიდან გამოსვლა
შემდეგი
წინა
ყველას პოვნა
ჩანაცვლება
ყველას ჩანაცვლება
აკრიფეთ #
სათაურის დასაკავშირებლად
აკრიფეთ ^
ბლოკის დასაკავშირებლად
აკრიფეთ |
ტექსტის შესაცვლელად
საჩვენებელი ტექსტი
სათაური
დამთხვევა ვერ მოიძებნა
სურათის ზომა: {{size}}px სიგანე
მისაღებად
ახალი სქოლიო...
შემოთავაზებები არ არის...
ლექსიკონში დამატება
ბმულის რედაქტირება
ტეგის რედაქტირება
ამ ბლოკის რედაქტირება
სქოლიოს და მითითების წაშლა
ზომის დაბრუნება ნაგულისხმევზე
სურათის წაშლა
სათაურის გარეშე
სათაური {{level}}
PDF-ში ექსპორტი
“{{filename}}”-ის PDF-ში ექსპორტი შემდეგი პარამეტრებით.
გვერდის ზომა
ფაილის სახელის სათაურად ჩართვა
ლანდშაფტი (Landscape)
ველი (Margin)
ნაგულისხმევი
მინიმალური
არცერთი
შემცირების პროცენტი
PDF-ში ექსპორტი
ბმულზე გადასვლა
ბმულის გახსნა
ტეგის ძიება
ვერ მოიძებნა:
ვერ მოიძებნა “{{subpath}}” ფაილში {{file}}
ნაგულისხმევ აპლიკაციაში გახსნა
გვერდითა პანელი ცარიელია, სცადეთ ჩანართის გადმოთრევა.
გაშლა
აკეცვა
ფაილის “{{filepath}}” შენახვა ვერ მოხერხდა. {{message}}. მონაცემების დაკარგვის თავიდან ასაცილებლად, გააკეთეთ შინაარსის ასლი (Backup).
პლაგინის “{{plugin}}” ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა
პლაგინმა “{{plugin}}” ჩატვირთვისას შეცდომა გამოავლინა
ფაილის “{{filepath}}” გახსნა ვერ მოხერხდა
მდებარეობის “{{href}}” გახსნა ვერ მოხერხდა
ფაილი არ არის
“{{file}}” შეიცვალა გარედან, ცვლილებების ავტომატური შერწყმა.
საცავების მართვა...
დახმარება
პარამეტრები
გადაათრიეთ გადასაადგილებლად
ნაგულისხმევი ხედი შეიცვალა კითხვის ხედზე.
ნაგულისხმევი ხედი შეიცვალა რედაქტირების ხედზე.
ამ ფუნქციის გამოსაყენებლად, გთხოვთ დააინსტალიროთ აპლიკაცია ხელახლა ჩვენს საიტზე არსებული უახლესი ინსტალერით.
დაფიქსირდა ჩართვის ნელი დრო.
ეს ფუნქცია ხელმისაწვდომია მხოლოდ კომპიუტერის (Desktop) ვერსიაში.
ნაგულისხმევი პარამეტრების აღდგენა
გაცვლის ბუფერში კოპირება
კოპირება
დაკოპირდა გაცვლის ბუფერში
{{item}} დაკოპირდა გაცვლის ბუფერში
გაცვლის ბუფერში კოპირება ვერ მოხერხდა
ფილტრი...
დაფიქსირდა შეცდომა კოდის ბლოკის რენდერინგისას.
გაიხსნა ფაილი “{{path}}”
ფაილი “{{name}}” ვერ მოიძებნა.
ამოუცნობი URI ქმედება: {{action}}
წაშლა
საცავის ინდექსაცია...
ზოგიერთი ფუნქცია შესაძლოა მიუწვდომელი იყოს პროცესის დასრულებამდე.
ინდექსაცია დასრულდა.
ეს არის Sandbox (სატესტო) საცავი.\nცვლილებები, რომლებსაც აქ განახორციელებთ, დაიკარგება.
ამ ფუნქციისთვის საჭიროა IndexedDB, მაგრამ ის ამჟამად გამორთულია.
თუ იყენებთ iOS-ს Lockdown რეჟიმში, გთხოვთ გამორიცხოთ Obsidian-ი „Configure Web Browsing“ პარამეტრიდან.
Enter - შექმნა
ხელმისაწვდომია განახლება
გამართვის (Debug) ინფორმაცია
მეტის გაგება
ახლა არა
დამატება
მართვა
ახალი ჩანართი
ლენტის დამალვა
ეს ჩანართი ამჟამად დაკავებულია, გთხოვთ სცადოთ მოგვიანებით
ფორმატირება
პარაგრაფი
ჩასმა
ბმულის დამატება
გარე ბმულის დამატება
შენიშვნის ბლოკი (Callout)
ჰორიზონტალური ხაზი
კოდის ბლოკი
მათემატიკური ბლოკი
ცხრილი
სქოლიო
გამუქება
კოდი
კომენტარი
მონიშვნა (Highlight)
დახრა
გადახაზვა
მათემატიკა
მარკირებული სია
საკონტროლო სია
დანომრილი სია
სათაური {{level}}
ტექსტი (Body)
ფორმატირების გასუფთავება
ციტატა
ცარიელი
ფაილი არ არის გახსნილი
ახალი ჩანაწერის შექმნა
ფაილზე გადასვლა
ბოლო ფაილების ნახვა
დახურვა
ყველა “{{id}}” ჩანართის დახურვა ({{count}})
პლაგინი აღარ არის აქტიური
პლაგინი, რომელმაც შექმნა ეს ჩანართი ({{type}}), წაიშალა.
ვერსიის ინფორმაცია {{version}}
ვერსიის ინფორმაცია არ არის ხელმისაწვდომი {{version}}-ისთვის.
ვერ მოხერხდა ვერსიის ინფორმაციის ჩატვირთვა {{version}}-ისთვის.
გამოშვებულია {{date}}
რა არის ახალი {{version}}-ში
მიმდინარე ხედი: რედაქტირება
მიმდინარე ხედი: კითხვა
ლენტი (Ribbon)
მარცხენა პანელი
მარჯვენა პანელი
დააწკაპუნეთ რედაქტირებისთვის
დააწკაპუნეთ წასაკითხად
{{key}}+დაწკაპუნება - მარჯვნივ გახსნა
წყაროს დასაკოპირებლად დააჭირეთ {{key}}+C
ძიება...
ჩანაცვლება...
რედაქტირება
მოშორება
სიიდან ამოღება
გადარქმევა
გადახედვა
მეტი ვარიანტი
დახურვა
ყველას დახურვა
{{count}} ჩანართის დახურვა
{{count}} ჩანართის დახურვა
სხვების დახურვა
მომდევნო ჩანართების დახურვა
მიმაგრება (Pin)
მოხსნა (Unpin)
ჩანართის განცალკევება
ჩანართთან დაკავშირება...
წყაროს რეჟიმი
კითხვის ხედი
ფაილის თვისების დამატება
ფაილის წაშლა
ამ ფაილის შექმნა
ბმულის გახსნა
ახალ ჩანართში გახსნა
მარჯვნივ გახსნა
URL-ის კოპირება
კოპირება
ამოჭრა
ჩასმა
მდებარეობის კოპირება
სურათის კოპირება
როგორც Obsidian URL
სისტემის ძირიდან
საცავის საქაღალდიდან
ჩასმა ფორმატირების გარეშე
“{{selection}}”-ის მოძიება
ყველას მონიშვნა
ამ სათაურის გადარქმევა...
ამ ბლოკის ID-ის გადარქმევა...
ახალ ფანჯარაში გახსნა
ახალ ფანჯარაში გადატანა
გარე ბმულის გახსნა
ჩანართების დაჯგუფება (Stack)
ჩანართების განჯგუფება
დაკავშირებული ხედის გახსნა
დააწკაპუნეთ გასაშლელად
დააწკაპუნეთ ასაკეცად
ალიასი
ჯერ არ შექმნილა, აირჩიეთ შესაქმნელად
ვერსია
ლოკალური საცავის შექმნა
საქაღალდის გახსნა საცავად
აირჩიეთ არსებული საქაღალდე Markdown ფაილებით.
ახალი საცავის შექმნა
შექმენით ახალი Obsidian-ის საცავი საქაღალდეში.
საცავის გახსნა Obsidian Sync-იდან
არსებული დისტანციური საცავის სინქრონიზაცია.
საცავის სახელი
შეარჩიეთ სახელი თქვენი საცავისთვის.
მდებარეობა
შეარჩიეთ ადგილი ახალი საცავისთვის.
თქვენი ახალი საცავი განთავსდება აქ: 
საცავის ჩვენება სისტემურ Explorer-ში
საცავის ჩვენება Finder-ში
საცავის გადარქმევა...
საცავის ID-ის კოპირება
ამ სახელით საცავი უკვე არსებობს.
შეუძლებელია საცავის გადატანა საკუთარ ქვესაქაღალდეში.
შეუძლებელია გახსნილი საცავის გადარქმევა.
საცავის გადარქმევა ვერ მოხერხდა.
საცავს სახელი წარმატებით შეეცვალა.
საცავის გადატანა...
აირჩიეთ დანიშნულების საქაღალდე
დანიშნულების ადგილზე საცავი უკვე არსებობს.
შეუძლებელია გახსნილი საცავის გადატანა.
საცავის გადატანა ვერ მოხერხდა.
საცავი წარმატებით გადავიდა.
სიიდან ამოღება
სწრაფი დაწყება
გახსნა
დათვალიერება
დაკავშირება
შექმნა
უკან
საცავის სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
საცავის სახელი არ შეიძლება მთავრდებოდეს წერტილით.
გთხოვთ აირჩიოთ ვალიდური საქაღალდე.
საცავის შექმნა ვერ მოხერხდა.
მითითებულ ადგილზე საცავის შექმნა ვერ მოხერხდა. გადაამოწმეთ მდებარეობა და უფლებები (Permissions).
გახსნა ვერ მოხერხდა.
მიმდინარე გახსნილი საცავის ამოღება შეუძლებელია.
დახმარების მიღება
ელ-ფოსტა
თქვენი ელ-ფოსტა...
პაროლი
თქვენი პაროლი...
შესვლა
გამართვა
შექმენით სინქრონიზებული საცავი ამ მოწყობილობაზე.
ეს არის თქვენს მფლობელობაში არსებული დისტანციური საცავი.
ეს არის თქვენთან გაზიარებული დისტანციური საცავი.
თქვენი აზრები თქვენია.
სინქრონიზებული
არასინქრონიზებული
არცერთი
რეკომენდებული
Obsidian ინახავს ჩანაწერებს თქვენს მოწყობილობაზე, ასე რომ მათზე წვდომა გაქვთ სწრაფად და კონფიდენციალურად, ოფლაინ რეჟიმშიც კი.\nთქვენი მონაცემები ინახება დაცულ ლოკალურ საქაღალდეში, რომელსაც **საცავი** ეწოდება.
საცავის შექმნა
არსებული საცავის გამოყენება
სხვა მოწყობილობებზე წვდომისთვის საჭიროა სინქრონიზაციის გამართვა.
რადგან Obsidian ჩანაწერებს თქვენს მოწყობილობაზე ინახავს, დაგჭირდებათ სინქრონიზაციის ჩართვა, რათა მონაცემებს სხვა ტელეფონიდან ან კომპიუტერიდან მიწვდეთ.\nშეგიძლიათ სინქრონიზაცია ახლავე გამართოთ, ან დაიწყოთ წერა და მოგვიანებით ჩართოთ.
სინქრონიზაციის გამართვა
გაგრძელება სინქრონიზაციის გარეშე
გამოტოვება
ახალი საცავის კონფიგურაცია.
საცავის შექმნა
სინქრონიზაციის გამართვა
შექმენით სინქრონიზებული საცავი თქვენს Obsidian ანგარიშზე, რათა მონაცემებს სხვა მოწყობილობებიდანაც მიწვდეთ.
სინქრონიზაციის დაშიფვრა
End-to-end დაშიფვრა
გთავაზობთ უმაღლეს უსაფრთხოებას, მაგრამ მოითხოვს დაშიფვრის პაროლის უსაფრთხოდ შენახვას
სტანდარტული დაშიფვრა
იყენებს Obsidian-ის მიერ მართულ გასაღებს მონაცემების დასაცავად.
სინქრონიზაციის პარამეტრები
გსურთ გამორიცხოთ რომელიმე საქაღალდე ან ფაილი ამ მოწყობილობაზე სინქრონიზაციისას?
სინქრონიზაციის დაწყება
შექმენით ანგარიში ან შედით სისტემაში
რეგისტრაცია
შესვლა
ელ-ფოსტის ხელახლა გაგზავნა
თქვენ გაქვთ არსებული Sync საცავები
გსურთ ახალი საცავის შექმნა თუ არსებულთან დაკავშირება?
ახალი Sync საცავის შექმნა
არსებული საცავის არჩევა
გასვლა
დაგავიწყდათ პაროლი
საცავის სახელი
საცავის მდებარეობა
მოწყობილობის საცავი
Obsidian-ის მონაცემებზე სხვა აპებსაც ექნებათ წვდომა.
საჭიროებს დამატებით ნებართვებს.
აპის საცავი
თქვენს მონაცემებზე სხვა აპებს არ ექნებათ წვდომა.
თუ Obsidian-ს წაშლით, Android თქვენს მონაცემებს წაშლის.
თქვენი ახალი საცავი განთავსდება აქ: {{vaultLocation}}
რეგიონი
სინქრონიზაციის სისწრაფისთვის აირჩიეთ თქვენთან ახლოს მყოფი სერვერის რეგიონი.
დაშიფვრის გასაღები
ამ პაროლის შეცვლა მოგვიანებით შეუძლებელია. თუ დაგავიწყდათ, დისტანციური მონაცემები სამუდამოდ მიუწვდომელი გახდება.
ჩემი საცავი
ავტომატური
საცავის არჩევა
თქვენს ანგარიშს **{{email}}** აქვს არსებული საცავები, რომლებსაც შეგიძლიათ დაუკავშირდეთ.
შედით თქვენს Obsidian ანგარიშზე
დაგავიწყდათ პაროლი
პაროლის აღდგენა
ჩვენ გავაგზავნეთ ელ-წერილი {{email}}-ზე პაროლის აღსადგენად.
აირჩიეთ სინქრონიზაციის მეთოდი
Obsidian-ის სხვადასხვა მოწყობილობაზე გამოსაყენებლად დაგჭირდებათ მონაცემების სინქრონიზაცია.
შეუფერხებელი მუშაობა ყველა მოწყობილობასა და ოს-ზე.
დაცულია უმაღლესი სტანდარტის End-to-end დაშიფვრით.
საჭიროებს Obsidian-ის ანგარიშს.
მხოლოდ iOS-ისა და macOS-ისთვის.
არ არის დაშიფრული ნაგულისხმევად.
საჭიროებს მესამე მხარის პლაგინებს ან ხელსაწყოებს.
შეიძლება არ იყოს დაშიფრული ნაგულისხმევად.
Obsidian Sync-ის გამოყენება
iCloud-ის გამოყენება
მესამე მხარის სინქრონიზაცია
სხვა სინქრონიზაციის მეთოდები
მხარდაჭერილი მეთოდების გამოყენება
სად მდებარეობს თქვენი საცავი?
სხვა
მესამე მხარის სინქრონიზაცია
ამ მოწყობილობაზე
iCloud-თან დაკავშირება
სხვა სერვისთან დაკავშირება
Obsidian Sync-თან დაკავშირება
საქაღალდის არჩევა
სინქრონიზაციის სხვა მეთოდები
Obsidian ოფიციალურად მხარს უჭერს ორ მეთოდს: **Obsidian Sync** და **iCloud**.\nთუმცა, რადგან Obsidian გაძლევთ კონტროლს თქვენს მონაცემებზე, არსებობს სხვა ვარიანტებიც.\nეს ვარიანტები მოიცავს მესამე მხარის პლაგინებსა და ხელსაწყოებს, რომლებმაც შეიძლება მოითხოვონ რთული გამართვა.\nალტერნატიული მეთოდის გამოსაყენებლად, **შექმენით საცავი** და მიჰყევით შესაბამისი პლაგინის ინსტრუქციას.
შეიყვანეთ ელ-ფოსტა
თქვენი ელ-ფოსტა საჭიროა Obsidian-ის ანგარიშის შესაქმნელად.
შეიყვანეთ სახელი და პაროლი
Obsidian Sync-თან დაკავშირება
თქვენ მალე მიიღებთ წერილს **{{email}}**-ზე ინსტრუქციებით.
თქვენი iCloud საცავი ვერ მოიძებნა. მიზეზები შეიძლება იყოს:
თქვენი საცავი არის სხვა iCloud ანგარიშზე, ვიდრე ის, რომლითაც შესული ხართ ამ მოწყობილობაზე.
თქვენი საცავი არ ინახება Obsidian-ის მთავარ საქაღალდეში iCloud Drive-ზე.
iCloud მხარდაუჭერელია
iCloud სინქრონიზაცია ხელმისაწვდომია მხოლოდ Apple-ის მოწყობილობებზე.
ფაილებზე წვდომის დაშვება
შესვლა...
საცავის სახელი სავალდებულოა
ახალი დამადასტურებელი წერილი გაიგზავნა.
ელ-ფოსტის ხელახლა გაგზავნა ვერ მოხერხდა.
საცავის მდებარეობა უნდა იყოს საქაღალდე.
მოგესალმებით
ეს არის თქვენი ახალი *საცავი*.\n\nჩაიწერეთ რაიმე, [[შექმენით ბმული]], ან სცადეთ [იმპორტი](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nროცა მზად იქნებით, წაშალეთ ეს ჩანაწერი და მოირგეთ საცავი თქვენს გემოვნებას.
ბმულის აქ ჩასმა
ბმულების აქ ჩასმა
გადატანა საქაღალდეში “{{folder}}”
ფაილის მონიშვნა (Star)
ფაილების მონიშვნა (Star)
გახსნა ამ ჩანართში
გახსნა ახალ ჩანართად
გადიდება
ჩაკეცვა
ზომის აღდგენა
ფანჯრის დახურვა
უკან გადასვლა
წინ გადასვლა
Obsidian იტვირთება...
Obsidian-ის ჩატვირთვისას დაფიქსირდა შეცდომა.
აპლიკაციის გადატვირთვა
აპლიკაციის გადატვირთვა შეზღუდულ რეჟიმში
სხვა საცავის გახსნა
პლაგინები იტვირთება...
პლაგინს “{{plugin}}” დიდი დრო სჭირდება ჩასატვირთად. 
საცავი იტვირთება...
საცავის ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა: 
ქეში იტვირთება...
სამუშაო სივრცე იტვირთება...
საცავში იმპორტი
ტექსტის დამატება ფაილში:
აირჩიეთ ფაილი...

ბმულის ჩასმა “{{filename}}”-ში
ჩანართების მიმოხილვის ჩვენება
მიმდინარეობს იმპორტი...
იმპორტი წარმატებულია
ფაილის “{{filename}}” იმპორტი ვერ მოხერხდა
გასასვლელად დააჭირეთ „უკან“ ღილაკს ხელახლა.
უკუკავშირი
მოგწონთ Obsidian? დაგვეხმარეთ მის შეფასებაში.
შეაფასეთ აპლიკაცია
დახურვა
iCloud-იდან განახლდა კონფიგურაციის ფაილები, საჭიროა გადატვირთვა
გადატვირთვა
ოფიციალური დახმარების საიტი
წაიკითხეთ Obsidian-ის ოფიციალური დოკუმენტაცია, რომელიც ხელმისაწვდომია მრავალ ენაზე.
ვიზიტი
Discord ჩატი
Discord საუკეთესო ადგილია მსოფლიოს სხვა გამოცდილ Obsidian-ის მომხმარებლებთან სასაუბროდ.
შერთება
ოფიციალური ფორუმი
დაეხმარეთ ერთმანეთს, მოითხოვეთ ახალი ფუნქციები, შეგვატყობინეთ ხარვეზების შესახებ და განიხილეთ ცოდნის მართვის საკითხები.
Sandbox (სატესტო) საცავი
იექსპერიმენტეთ და გამოსცადეთ სხვადასხვა ფუნქციები. გთხოვთ გაითვალისწინოთ, რომ ცვლილებები არ შეინახება.
მიმდინარე ფაილის შენახვა
დანართების გადმოწერა მიმდინარე ფაილისთვის
კურსორის ქვეშ მყოფი ბმულის გახსნა
კურსორის ქვეშ მყოფი ბმულის ახალ ჩანართში გახსნა
კურსორის ქვეშ მყოფი ბმულის მარჯვნივ გახსნა
კურსორის ქვეშ მყოფი ბმულის ახალ ფანჯარაში გახსნა
ფოკუსირება ზედა ჩანართების ჯგუფზე
ფოკუსირება ქვედა ჩანართების ჯგუფზე
ფოკუსირება მარცხენა ჩანართების ჯგუფზე
ფოკუსირება მარჯვენა ჩანართების ჯგუფზე
მიმაგრების (Pin) გადართვა
გაყოფა მარჯვნივ
გაყოფა ქვემოთ
დაჯგუფებული (Stacked) ჩანართების გადართვა
წასაკითხი ხაზის სიგრძის გადართვა
სტრიქონების ნომრების გადართვა
უკან გადასვლა
წინ გადასვლა
ღია/მუქი რეჟიმის გადართვა
თემის შეცვლა...
საცავის შეცვლა...
საცავის გახსნა...
საცავების მართვა
ძიება მიმდინარე ფაილში
ძიება და ჩანაცვლება მიმდინარე ფაილში
ფაილის თვისების დამატება
სახელი (A-დან Z-მდე)
სახელი (Z-დან A-მდე)
ალიასის დამატება
ფაილის თვისებების გასუფთავება
პარამეტრების გახსნა
დახმარების გახსნა
რედაქტირების/კითხვის რეჟიმის გადართვა
Live გადახედვის/წყაროს რეჟიმის გადართვა
მიმდინარე ფაილის წაშლა
ახალი ჩანართი
ახალი ფანჯარა
სანაგვე ყუთის გახსნა
ყველა ჩანართის დახურვა
მიმდინარე ჩანართის დახურვა
სხვების დახურვა ჩანართების ჯგუფში
ყველა სხვა ჩანართის დახურვა
ამ ჩანართების ჯგუფის დახურვა
მარცხენა პანელის გადართვა
ლენტის (Ribbon) გადართვა
მარჯვენა პანელის გადართვა
ახალი ჩანართების ნაგულისხმევი რეჟიმის გადართვა
კურსორის დამატება ზემოთ
კურსორის დამატება ქვემოთ
ფოკუსირება ბოლო ჩანაწერზე
თვისებების ჩაკეცვის გადართვა მიმდინარე ფაილში
ჩაკეცვის გადართვა მიმდინარე ხაზზე
ყველა სათაურისა და სიის ჩაკეცვა
ყველა სათაურისა და სიის გაშლა
მეტის ჩაკეცვა
ნაკლების ჩაკეცვა
ხაზის აწევა
ხაზის დაწევა
სათაურის მოშორება
სათაურის მინიჭება: {{level}}
გამუქების გადართვა
დახრის გადართვა
მონიშვნის (Highlight) გადართვა
კომენტარის გადართვა
ფორმატირების გასუფთავება
Markdown ბმულის ჩასმა
მართლწერის შემოწმების გადართვა
პარაგრაფი წაშლა
მოსანიშნი ველის სტატუსის გადართვა
სია/მოსანიშნი ველის გადართვა
შენიშვნის ბლოკის (Callout) ჩასმა
კოდის ბლოკის ჩასმა
მათემატიკური ბლოკის ჩასმა
ჰორიზონტალური ხაზის ჩასმა
ცხრილის ჩასმა
სქოლიოს ჩასმა
ფაილის გადარქმევა
ფაილის გზის კოპირება
მიმდინარე ფაილის სრული ბილიკის კოპირება სისტემის ძირიდან
Obsidian URL-ის კოპირება
PDF-ში ექსპორტი...
აპლიკაციის გადატვირთვა (შენახვის გარეშე)
დახურული ჩანართის დაბრუნება
კონტექსტური მენიუს გახსნა კურსორთან
გამართვის (Debug) ინფორმაციის ჩვენება
Sandbox საცავის გახსნა
ფანჯრის ყოველთვის ზემოთ გაჩერება
გადიდება
დაპატარავება
მასშტაბის განულება
კითხვის ხედის გადართვა
მიმდინარე ჩანართის ახალ ფანჯარაში გადატანა
მიმდინარე ჩანართის ახალ ფანჯარაში გახსნა
მიმდინარე ფაილის გადარქმევა
წინა ჩანართზე გადასვლა
შემდეგ ჩანართზე გადასვლა
ბოლო ჩანართზე გადასვლა
ჩანართზე გადასვლა #{{n}}
ვერსიის ინფორმაციის ნახვა
ეს გავლენას მოახდენს {{links}} ბმულზე {{files}} ფაილში.
განახლდა {{links}} ბმული {{files}} ფაილში.
ბმულების განახლება
გსურთ განაახლოთ შიდა ბმულები, რომლებიც ამ ფაილზე მიუთითებს?
ყოველთვის განახლება
მხოლოდ ერთხელ
არ განახლდეს
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ წაშალოთ “{{filename}}”?
ის გადავა სისტემურ სანაგვე ყუთში.
ის გადავა Obsidian-ის სანაგვეში, რომელიც მდებარეობს “.trash” დამალულ საქაღალდეში.
ფაილი სამუდამოდ წაიშლება.
ეს საქაღალდე ცარიელი არ არის.
თუ გააგრძელებთ, ამ საქაღალდეში არსებული ყველა ფაილი წაიშლება.
საქაღალდის წაშლა
წაშლა
აღარ მკითხო
ამჟამად არის {{count}} ბმული, რომელიც ამ ფაილზე მიუთითებს.
ამჟამად არის {{count}} ბმული, რომელიც ამ ფაილზე მიუთითებს.
ფაილის წაშლა
დანართების გადმოწერა
ამ ჩანაწერში არ არის გარე დანართები.
გადმოიწერა {{count}} დანართი.
გადმოიწერა {{count}} დანართი.
განახლდა {{count}} ფაილი.
განახლდა {{count}} ფაილი.
დაბრუნდა ცვლილებები {{count}} ფაილში.
დაბრუნდა ცვლილებები {{count}} ფაილში.
ინტერნეტთან კავშირი არ არის
იტვირთება...
მართვა
ნახვა
დადასტურება
გაუქმება
გამოტოვება
გადმოწერა
მზადაა
შენახვა
შეჩერება
შეცვლა
გაგრძელება
არჩევა
თავიდან ცდა
განახლება
დაბრუნება (Undo)
მზადდება PDF...
ჩანაწერის სათაური
ფაილის სახელი
ახალი სახელი
შეცდომა
არჩეულია
ფაილს სახელი წარმატებით შეეცვალა.
ჩანაწერების გაერთიანება ვერ მოხერხდა: {{message}}
ფაილი ან საქაღალდე “{{path}}” არ არსებობს.
სათაური არ შეიძლება იყოს ცარიელი
ბლოკის ID არ შეიძლება იყოს ცარიელი
ბლოკის ID უნდა შეიცავდეს მხოლოდ ლათინურ ასოებს, ციფრებს და ტირეს
სათაურის გადარქმევა
ბლოკის ID-ის გადარქმევა
წაიშალოს ფაილის დანართები?
ეს დანართი აღარ გამოიყენება არცერთ შენიშვნაში. გსურთ მისი წაშლა?
ეს {{count}} დანართი აღარ გამოიყენება არცერთ შენიშვნაში. გსურთ მათი წაშლა?
ფაილების ხე
გალერეა
ახალი ჩანაწერი
ახალი ჩანაწერი მარჯვნივ
ახალი ჩანართი
ახალი ფანჯარა
სწრაფი გახსნა...
საცავის გახსნა...
ჩანართის დახურვა
ფანჯრის დახურვა
ძიება
ჩანაცვლება
შენიშვნის ბლოკი (Callout)
Markdown ბმული
ბმული
სათაური {{level}}
ტექსტი (Body)
ციტატა
PDF-ში ექსპორტი...
დანართის ჩასმა...
კოდის ბლოკი
მათემატიკური ბლოკი
ცხრილი
სქოლიო
შიდა სათაური
სტრიქონების ნომრები
მარკირებული სია
დანომრილი სია
საკონტროლო სია
გამუქება
კოდი
კომენტარი
დახრა
მათემატიკა
მონიშვნა (Highlight)
გადახაზვა
კომენტარი
ჩაკეცვა
ყველას ჩაკეცვა
ყველას გაშლა
მეტის ჩაკეცვა
ნაკლების ჩაკეცვა
წყაროს რეჟიმი
კითხვის ხედი
გამართვის ინფორმაციის ჩვენება
Sandbox საცავის გახსნა
გადატანა ახალ ფანჯარაში
უკან გადასვლა
წინ გადასვლა
მარცხენა პანელი
მარჯვენა პანელი
ლენტი (Ribbon)
გაყოფა მარჯვნივ
გაყოფა ქვემოთ
ვერსიის ინფორმაცია
პლაგინები
ფაილები
ფაილებისა და საქაღალდეების დათვალიერება თქვენს საცავში.
ფაილების მენეჯერის გახსნა
ფაილების მენეჯერის ჩვენება
ახალი ჩანაწერის შექმნა
ახალი საქაღალდის შექმნა
ახალი ჩანაწერის შექმნა მიმდინარე ჩანართში
ჩანაწერის შექმნა მარჯვნივ
მიმდინარე ფაილის ავტო-ჩვენება
ყველას ჩაკეცვა
ყველას გაშლა
ახალი ჩანაწერი
ახალი საქაღალდე
დალაგების რიგის შეცვლა
ფაილის ჩვენება ნავიგაციაში
მიმდინარე ფაილის ჩვენება ნავიგაციაში
მიმდინარე ფაილის ასლის შექმნა
მიმდინარე ფაილის დუბლირება
მიმდინარე ფაილის სხვა საქაღალდეში გადატანა
ახალი საქაღალდე მონიშნულით ({{count}} ელემენტი)
ახალი საქაღალდე მონიშნულით ({{count}} ელემენტი)
ფაილის გადატანა...
საქაღალდის გადატანა...
{{count}} ელემენტის გადატანა...
აკრიფეთ საქაღალდე
არსებული საქაღალდეები ვერ მოიძებნა.
ნავიგაცია
გადატანა
შექმნა
დახურვა
ფაილის სახელი (A-დან Z-მდე)
ფაილის სახელი (Z-დან A-მდე)
შეცვლის დრო (ახლიდან ძველისკენ)
შეცვლის დრო (ძველიდან ახლისკენ)
შექმნის დრო (ძველიდან ახლისკენ)
შექმნის დრო (ახლიდან ძველისკენ)
ახალი ჩანაწერი
ახალი საქაღალდე
გადარქმევა...
წაშლა
ასლის შექმნა
დუბლირება
ფაილის სახელი არ შეიძლება შეიცავდეს შემდეგ სიმბოლოებს: 
ბმულები არ იმუშავებს ფაილის სახელებთან, რომლებიც შეიცავენ ამ სიმბოლოებს: 
ფაილი ამ სახელით უკვე არსებობს
ფაილის სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
ფაილის სახელი არ უნდა იწყებოდეს წერტილით.
ბოლო ცვლილება: {{time}}
შექმნის დრო: {{time}}
უსათაურო
უსათაურო
ამიერიდან დანართები შეინახება აქ: “{{path}}”.
ძიება
საკვანძო სიტყვის ძიება ყველა ჩანაწერში.
ძიება ყველა ფაილში
შედეგების ჩაკეცვა
რეგისტრის (დიდი/პატარა ასოები) დამთხვევა
საძიებო ტერმინების განმარტება
მეტი კონტექსტის ჩვენება
{{count}} შედეგი
{{count}} შედეგი
ძიების პარამეტრები
ძიება...
ემთხვევა ტექსტს: 
ემთხვევა Regex-ს: 
შეიცავს ზუსტ ტექსტს: 
მეტია ვიდრე: 
ნაკლებია ვიდრე: 
არის ჭეშმარიტი (True)
არის მცდარი (False)
არის ცარიელი
შეიცავს თვისებას:
ემთხვევა ყველა: 
ემთხვევა ნებისმიერი: 
გამორიცხავს: 
რეგისტრის გათვალისწინებით
რეგისტრის გაუთვალისწინებლად
ფაილის გზის დამთხვევა: 
ფაილის სახელის დამთხვევა: 
ფაილის შინაარსის დამთხვევა: 
დავალების დამთხვევა: 
დავალების (შესასრულებელი) დამთხვევა: 
დავალების (შესრულებული) დამთხვევა: 
ხაზის დამთხვევა: 
ბლოკის დამთხვევა: 
სექციის დამთხვევა: 
ტეგის დამთხვევა: 
შედეგი ვერ მოიძებნა.
... და კიდევ {{count}} დამთხვევა.
... და კიდევ {{count}} დამთხვევა.
ძიების შედეგების კოპირება
შედეგების კოპირება
შედეგები დაკოპირდა გაცვლის ბუფერში.
გზის ჩვენება
ფაილის სრული გზის ჩვენება მხოლოდ სახელის ნაცვლად.
ბმულის სტილი
თითოეული ნაპოვნი ფაილის ბმულად გადაქცევა.
არცერთი
ვიკი-ბმული
Markdown ბმული
სიის პრეფიქსი
სურვილისამებრ, სიის პრეფიქსის დამატება თითოეულ შედეგზე.
არცერთი
ტირე (-)
ფიფქი (*)
დანომრილი
ძიების გასუფთავება
ძიების ვარიანტები
თვისებები
ტეგები
ვრცლად
ისტორია
ძიების ისტორიის გასუფთავება
ფაილის გზის დამთხვევა
ფაილის სახელის დამთხვევა
ტეგების ძიება
საკვანძო სიტყვის ძიება იმავე ხაზზე
საკვანძო სიტყვის ძიება იმავე სათაურის ქვეშ
თვისების დამთხვევა
“{{keyword}}”-ის ძიება
საქაღალდეში ძიება
სწრაფი გადამრთველი
გადადით სხვა ფაილებზე კლავიატურის გამოყენებით.
გადამრთველი
სწრაფი გადამრთველის გახსნა
ნავიგაცია
გახსნა
ახალ ჩანართში გახსნა
მარჯვნივ გახსნა
შექმნა
დახურვა
არჩევა
ჩანაწერები ვერ მოიძებნა. დააჭირეთ Enter-ს ახლის შესაქმნელად.
მოძებნეთ ან შექმენით ჩანაწერი...
Enter - შექმნა
ჯერ არ შექმნილა, აირჩიეთ შესაქმნელად
მხოლოდ არსებულის ჩვენება
აჩვენოს შედეგები მხოლოდ არსებული ფაილებიდან. ბმულები ფაილებზე, რომლებიც ჯერ არ შექმნილა, დაიმალება.
დანართების ჩვენება
აჩვენოს მიმაგრებული ფაილები, როგორიცაა სურათები, ვიდეოები და PDF-ები.
ყველა ტიპის ფაილის ჩვენება
აჩვენოს ყველა ფაილი, მათ შორის ისეთებიც, რომლებსაც Obsidian ვერ ხსნის. ფაილი გაიხსნება სისტემის ნაგულისხმევი აპლიკაციით.
გრაფის ხედი
თქვენს ჩანაწერებს შორის კავშირების ვიზუალიზაცია.
გრაფის ხედის გახსნა
ლოკალური გრაფის გახსნა
სქრინშოტის კოპირება
გრაფი: {{displayText}}
ფილტრები
ფაილების ძიება...
სიღრმე
აჩვენოს კვანძები ბმულების ამ რაოდენობის დაშორებით
მეზობელი ბმულები
მეზობლებს შორის ბმულების ჩვენება
გამავალი ბმულები
სხვა ფაილებისკენ მიმავალი ბმულების ჩვენება
შემომავალი ბმულები
სხვა ფაილებიდან მომავალი ბმულების ჩვენება
ტეგები
ტეგები დაკავშირებულია ფაილებთან, რომლებიც მათ შეიცავს
დანართები
დანართების ჩვენება
მხოლოდ არსებული ფაილები
როცა ჩართულია, არარსებულ ფაილებზე მიმავალი ბმულები არ ჩანს
ობოლი ფაილები (Orphans)
ფაილების ჩვენება, რომლებიც არ არის დაკავშირებული სხვა ფაილებთან
ჩვენება
ისრები
ისრების ჩვენება მიახლოებისას
ტექსტის გაქრობის ზღვარი
კვანძის (Node) ზომა
ბმულის სისქე
ძალები (Forces)
ცენტრის ძალა
ბმულის ძალა
ბმულის მანძილი
განზიდვის ძალა
გრაფის პარამეტრების გახსნა
სქრინშოტი დაკოპირდა გაცვლის ბუფერში.
ჯგუფები
შეიყვანეთ მოთხოვნა (Query)...
ჯგუფის წაშლა
ახალი ჯგუფი
დააწკაპუნეთ ფერის შესაცვლელად\nგადაათრიეთ ჯგუფების გადასანაცვლებლად
გრაფის ტაიმლაფს ანიმაციის დაწყება
ტაიმლაფს ანიმაციის დაწყება
ანიმაცია
უკუბმულები (Backlinks)
აჩვენებს ბმულებს სხვა ფაილებიდან მიმდინარე ფაილზე. უკუბმულები შეიძლება გამოჩნდეს ცალკე ხედში ან ჩანაწერის ბოლოს.
უკუბმულების გახსნა
უკუბმულების ჩვენება
უკუბმულების გახსნა მიმდინარე ჩანაწერისთვის
უკუბმულების გადართვა დოკუმენტში
უკუბმულები დოკუმენტში
დაკავშირებული ხსენებები
უკუბმულები ვერ მოიძებნა.
დაუკავშირებელი ხსენებები
ძიების ფილტრის ჩვენება
დაკავშირება
უკუბმულები: {{displayText}}
დაუკავშირებელი ხსენებები ვერ მოიძებნა.

უკუბმულების ჩვენება ჩანაწერების ბოლოს
უკუბმულების გამოჩენა ახალ ჩანართებში ნაგულისხმევად.
გამავალი ბმულები
აჩვენებს გამავალ ბმულებს და აღმოაჩენს სხვა ჩანაწერების დაუკავშირებელ ხსენებებს მიმდინარე ჩანაწერში.
გამავალი ბმულების გახსნა
გამავალი ბმულების ჩვენება
გამავალი ბმულების გახსნა მიმდინარე ფაილისთვის
გამავალი ბმულები: {{displayText}}
ბმულები
ბმულები ვერ მოიძებნა.
დაუკავშირებელი ხსენებები
ამ ფაილის დაკავშირება
ჯერ არ შექმნილა
ტეგების ხედი
ტეგები
აჩვენებს ყველა ტეგის სიას და მათი გამოყენების რაოდენობას.
ტეგების ჩვენება
ტეგები ვერ მოიძებნა.
ტეგის სახელი (A-დან Z-მდე)
ტეგის სახელი (Z-დან A-მდე)
სიხშირე (მაღლიდან დაბლა)
სიხშირე (დაბლიდან მაღლა)
ჩადგმული (Nested) ტეგების ჩვენება
ყველას ჩაკეცვა
ყველას გაშლა
სქოლიოს ხედი
სქოლიოები
აჩვენებს სქოლიოების სიას მიმდინარე ჩანაწერიდან.
სქოლიოების ჩვენება
სქოლიოები ვერ მოიძებნა.
თვისებების ხედი
თქვენი ფაილების მეტამონაცემების (Metadata) ჩვენება გვერდითა პანელში.
ყველა თვისება
ფაილის თვისებები
ფაილის თვისებები: {{displayText}}
ყველა თვისების ჩვენება
ფაილის თვისებების ჩვენება
თვისების წაშლა
თვისებების წაშლა
ავტომატური
ავტომატური ({{type}})
თვისებები ვერ მოიძებნა.
არასწორი თვისებები.
თვისების სახელი (A-დან Z-მდე)
თვისების სახელი (Z-დან A-მდე)
სიხშირე (მაღლიდან დაბლა)
სიხშირე (დაბლიდან მაღლა)
გსურთ გააერთიანოთ თვისება “{{oldKey}}” თვისებასთან “{{newKey}}”?
კონფლიქტის შემთხვევაში, მნიშვნელობები გაერთიანდება ან გამოყენებული იქნება მნიშვნელობა “{{oldKey}}”-დან.
ყველას ჩაკეცვა
ყველას გაშლა
ფაილის თვისებების გახსნა
დღიური ჩანაწერის გახსნა
გვერდის გადახედვა
შიდა ბმულზე კურსორის მიტანისას შინაარსის გადახედვა. რედაქტირების რეჟიმში დააჭირეთ Ctrl/Cmd მიტანისას.
“{{linktext}}” ვერ მოიძებნა.
“{{linktext}}” ჯერ არ შექმნილა. დააწკაპუნეთ შესაქმნელად.
სქოლიო {{id}} ვერ მოიძებნა. დააწკაპუნეთ შესაქმნელად.
რედაქტირების ხედი
კითხვის ხედი
ძიება, უკუბმულები და გამავალი ბმულები
ჩანართის სათაური
საჭიროებს {{key}}-ს დაჭერას გვერდის გადახედვის გამოსაჩენად
სანიშნეები
შეინახეთ მალმხმობები ფაილებზე, ძიებებზე, სათაურებსა და გრაფებზე.
სანიშნეების ჩვენება
ყველას ჩაკეცვა
აქტიური ჩანართის სანიშნეებში დამატება...
ახალი ჯგუფი
სანიშნე...
სანიშნეს დამატება
სანიშნეს რედაქტირება
კურსორის ქვეშ მყოფი ბლოკის სანიშნეში დამატება...
კურსორის ქვეშ მყოფი სათაურის სანიშნეში დამატება...
მიმდინარე ძიების სანიშნეში დამატება...
სანიშნეს წაშლა მიმდინარე ფაილისთვის
{{count}} ჩანართის სანიშნეში დამატება...
{{count}} ჩანართის სანიშნეში დამატება...
ყველა ჩანართის სანიშნეში დამატება...
ამ გრაფის სანიშნეში დამატება...
სანიშნე
სანიშნეებშია
{{count}} სანიშნე
{{count}} სანიშნე
სანიშნეები ვერ მოიძებნა
სანიშნეების ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა.
მონაცემთა ფაილი დაზიანებულია.
უსათაურო ჯგუფი
უსათაურო გრაფი
რედაქტირება...
მოშორება
გადარქმევა
ამ ბლოკის სანიშნეში დამატება...
ამ სათაურის სანიშნეში დამატება...
საძიებო მოთხოვნა არ არის.
გზა
მოთხოვნა (Query)
სათაური
სანიშნეების ჯგუფი
სანიშნეები
მორგებული CSS
კითხულობს და იყენებს „obsidian.css“-ს საცავის საქაღალდეში.
საზოგადოების თემები
მიმდინარეობს საზოგადოების თემების მონაცემების მიღება...
ფილტრი...
მხოლოდ მუქი თემები
მხოლოდ ღია თემები
ამ თემის გამოყენება
ამ თემის გამოყენების შეწყვეტა
ინსტალაცია და გამოყენება
განახლება
ამ თემას არ მოჰყვა README ფაილი.
თემის წაშლა
GitHub-ზე ნახვა
საზოგადოების თემები ვერ ჩაიტვირთა, შეამოწმეთ ინტერნეტთან კავშირი.
თქვენ ახლა იყენებთ {{title}}-ს CSS თემად.
თემა {{title}} წაიშალა.
თემა {{title}} განახლდა.
დაინსტალირებულია
მოძველებული (Legacy)
ყველას განახლება
საზოგადოების თემების ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა.
თემების განახლებები ვერ მოიძებნა.
ნაპოვნია {{count}} განახლება თემისთვის.
ნაპოვნია {{count}} განახლება თემებისთვის.
თემის “{{name}}” ინსტალაცია ვერ მოხერხდა.
თემა “{{name}}” წარმატებით დაინსტალირდა.
მიმდინარეობს თემის “{{name}}” ინსტალაცია...
ნაჩვენებია {{themeCount}}:
ხელმისაწვდომია განახლება
ბრძანებების პალიტრა
გამოიყენეთ Cmd/Ctrl+P და დაიწყეთ ბეჭდვა ბრძანების გამოსაძახებლად.
ბრძანებების პალიტრის გახსნა
ნავიგაცია
გამოყენება
დახურვა
ბრძანებები ვერ მოიძებნა.
აირჩიეთ ბრძანება...
მიმაგრებული ბრძანებები
ფორმატის კონვერტერი
Markdown-ის კონვერტაცია სხვა აპლიკაციებიდან Obsidian-ის ფორმატში.
ფორმატის კონვერტერის გახსნა
Roam Research-ის ტეგების შემკეთებელი
გარდაქმნის “#tag” და “#[[tag]]”-ს “[[tag]]”-ად.
Roam Research-ის მონიშვნების (Highlight) შემკეთებელი
გარდაქმნის “^^highlight^^”-ს “==highlight==”-ად.
Roam Research-ის TODO კონვერტერი
გარდაქმნის “{{[[TODO]]}}”-ს “[ ]”-ად.
Bear-ის მონიშვნების შემკეთებელი
გარდაქმნის “::highlight::”-ს “==highlight==”-ად.
Zettelkasten ბმულების შემკეთებელი
ასწორებს “[[UID]]” ბმულებს სრულ “[[UID File Name]]” ფორმატში.
Zettelkasten ბმულების გალამაზება
ასწორებს “[[UID]]” ბმულებს და ალამაზებს მათ “[[UID File Name|File Name]]” ფორმატში.
Frontmatter-ის მიგრაცია
Frontmatter ტეგების, ალიასებისა და cssclasses-ის მიგრაცია Obsidian v1.9+-ის მკაცრ ფორმატზე
გაფრთხილება: კონვერტერი გარდაქმნის ყველა ფაილს თქვენს საცავში და არა მხოლოდ მიმდინარეს.
თქვენი ფაილები გადაიწერება. კონვერტაციამდე გააკეთეთ ყველა ფაილის ასლი (Backup).
კონვერტაციის დაწყება
შეჩერება
უკან დაბრუნება
მზადაა
მუშავდება...
უარყოფა...
დასრულდა!
დამუშავებული ფაილები
შეცვლილი ფაილები
სულ ჩანაცვლება
ვერ მოხერხდა
დღიური ჩანაწერები
შექმენით ან გახსენით დღევანდელი დღიური ჩანაწერი.
დღეს
დღევანდელი ჩანაწერის გახსნა
წინა დღიური ჩანაწერის გახსნა
შემდეგი დღიური ჩანაწერის გახსნა
დღევანდელი დღიური ჩანაწერი
ბმულის ჩასმა დღიურ ჩანაწერში
დღიური ჩანაწერის შექმნა ვერ მოხერხდა. “{{format}}” არასწორი ფორმატია.
დღიური ჩანაწერის შექმნა ვერ მოხერხდა. საქაღალდე “{{folderOption}}” ვერ მოიძებნა.
დღიური ჩანაწერის შექმნა ვერ მოხერხდა. შაბლონის ფაილი “{{template}}” ვერ მოიძებნა.
ამ ჩანაწერამდე დღიური ჩანაწერები არ არსებობს.
ამ ჩანაწერის შემდეგ დღიური ჩანაწერები არ არსებობს.
თარიღის ფორმატი
აირჩიეთ, როგორ ერქმევა თქვენს საცავში დღიურ ჩანაწერებს.
მორგებული ფორმატი
მორგებული
თარიღის არასწორი ფორმატი
დღიური ჩანაწერების საქაღალდე ვერ მოიძებნა.
დამატებითი სინტაქსისთვის იხილეთ 
ფორმატის ცნობარი
თქვენი მიმდინარე სინტაქსი ასე გამოიყურება: 
ახალი ფაილის მდებარეობა
ახალი დღიური ჩანაწერები განთავსდება აქ.
შაბლონის ფაილის მდებარეობა
აირჩიეთ ფაილი, რომელიც შაბლონად იქნება გამოყენებული.
უნიკალური ჩანაწერის შემქმნელი
შექმენით ჩანაწერები უნიკალური დროის შტამპის პრეფიქსებით, ისეთი მეთოდებისთვის, როგორიცაა Zettelkasten.
უნიკალური
ახალი უნიკალური ჩანაწერის შექმნა
ახალი უნიკალური შენიშვნა
უნიკალური შიდა ბმულის დამატება
ახალი ფაილის მდებარეობა
საქაღალდის გზა ახალი უნიკალური ჩანაწერის შესაქმნელად.
უნიკალური ჩანაწერის შექმნა ვერ მოხერხდა. საქაღალდე “{{folderOption}}” ვერ მოიძებნა.
შაბლონის ფაილის მდებარეობა
ფაილის გზა შაბლონად გამოსაყენებლად.
მაგალითი: საქაღალდე1/ჩანაწერი
უნიკალური პრეფიქსის ფორმატი
უნიკალური ჩანაწერის შექმნა ვერ მოხერხდა. შაბლონის ფაილი “{{template}}” ვერ მოიძებნა.
ვერ მოხერხდა უნიკალური ჩანაწერის გენერირება ფორმატით: “{{format}}”
შემთხვევითი ჩანაწერი
გახსენით შემთხვევითი ჩანაწერი ხელახლა აღმოსაჩენად ან გადასახედად.
შემთხვევითი
შემთხვევითი ჩანაწერის გახსნა
სარჩევი (Outline)
აჩვენებს სარჩევს მიმდინარე ჩანაწერისთვის.
სარჩევის გახსნა
სარჩევის ჩვენება
მიმდინარე ფაილის სარჩევის გახსნა
სარჩევი: {{displayText}}
სათაურები ვერ მოიძებნა.
ავტო-გადახვევა (Scroll) მიმდინარე სექციაზე
სიტყვების რაოდენობა
აჩვენებს სიტყვების რაოდენობას სტატუსის ზოლში.
სლაიდები
შექმენით პრეზენტაცია “---” სიმბოლოს გამოყენებით სლაიდების გასაყოფად.
პრეზენტაციის დაწყება
აუდიო ჩამწერი
ჩაწერეთ აუდიო ჩანაწერები და შეინახეთ დანართებად.
აუდიო ჩაწერის დაწყება
აუდიო ჩაწერის შეჩერება
ჩაწერის დაწყება/შეჩერება
მიკროფონზე წვდომა უარყოფილია, გთხოვთ ჩართოთ პარამეტრებიდან.
ჩაწერის დასაწყებად გთხოვთ დართოთ მიკროფონის გამოყენების უფლება.
მიკროფონი არ არის შეერთებული.
ნაგულისხმევ აპლიკაციაში გახსნა
დაამატეთ ღილაკი მიმდინარე ფაილის ნაგულისხმევ აპლიკაციაში გასახსნელად.
ნაგულისხმევ აპლიკაციაში გახსნა
გაზიარება
სისტემურ ფაილთა მენეჯერში (Explorer) ჩვენება
Finder-ში ჩვენება
შაბლონები
ჩასვით შაბლონის შინაარსი შაბლონების საქაღალდიდან.
შაბლონის ჩასმა
მიმდინარე თარიღის ჩასმა
მიმდინარე დროის ჩასმა
შაბლონების საქაღალდის მდებარეობა
ამ საქაღალდეში არსებული ფაილები ხელმისაწვდომი იქნება შაბლონებად.
თარიღის ფორმატი
{{date}} შაბლონის ფაილში ჩანაცვლდება ამ მნიშვნელობით.
ასევე შეგიძლიათ გამოიყენოთ {{date:YYYY-MM-DD}} ფორმატის ერთჯერადად შესაცვლელად.
დროის ფორმატი
{{time}} შაბლონის ფაილში ჩანაცვლდება ამ მნიშვნელობით.
ასევე შეგიძლიათ გამოიყენოთ {{time:HH:mm}} ფორმატის ერთჯერადად შესაცვლელად.
ნავიგაცია
შაბლონის ჩასმა
დახურვა
შაბლონები ვერ მოიძებნა
შაბლონების სია ვერ ჩაიტვირთა. შაბლონების საქაღალდე არასწორია.
შაბლონების სია ვერ ჩაიტვირთა. საქაღალდე “{{folderOption}}” ვერ მოიძებნა.
შაბლონის ჩასმა ვერ მოხერხდა, თვისებები შაბლონის ფაილში ვერ იკითხება.
შაბლონების სია ვერ ჩაიტვირთა. შაბლონების საქაღალდე არ არის მითითებული.
აკრიფეთ შაბლონის სახელი...
გამჭვირვალე ფანჯარა
ჩართეთ გამჭვირვალობის ეფექტი სიღრმის აღქმის გასაუმჯობესებლად. საუკეთესოა მუქ რეჟიმთან. Linux-ზე მხარდაჭერილი არ არის.
Slash (/) ბრძანებები
გამოიძახეთ ბრძანებები რედაქტორში დახრილი ხაზის (/) გამოყენებით.
რედაქტირების რეჟიმის ჩვენება სტატუსის ზოლში
აჩვენოს რედაქტირების რეჟიმის გადამრთველი სტატუსის ზოლში.
კითხვა
წყაროს რეჟიმი
Live გადახედვა
გამოქვეყნება (Publish)
განათავსეთ თქვენი ჩანაწერები ონლაინ ვებსაიტის, ვიკის ან დოკუმენტაციის სახით.
ცვლილებების გამოქვეყნება...
მიმდინარე ფაილის გამოქვეყნება
ცვლილებების გამოსაქვეყნებლად საჭიროა ინტერნეტთან წვდომა.
Obsidian Publish არის ფასიანი დამატება, რომელიც საშუალებას გაძლევთ გამოაქვეყნოთ თქვენი ჩანაწერები ონლაინ პირდაპირ Obsidian-იდან.
გამოსაქვეყნებლად გთხოვთ გაიაროთ ავტორიზაცია ან შექმნათ Obsidian-ის ახალი ანგარიში.
თქვენ არ გაქვთ Obsidian Publish-ის გამოწერა.
შეძენა
საიტების მართვა
თქვენ არ გაქვთ საიტები.
არჩევა
საიტის ID-ის რედაქტირება
საიტის წაშლა
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ამ საიტის წაშლა?
ეს დაუყოვნებლივ და სამუდამოდ წაშლის თქვენს საიტს.
დაადასტურეთ საიტის წაშლა: “{{site}}”
საიტის ID
თქვენი საიტი განთავსდება მისამართზე: https://publish.obsidian.md/{site id}. ამის შეცვლა მოგვიანებითაც შეგიძლიათ. დაშვებულია მხოლოდ ლათინური პატარა ასოები, ციფრები და ტირე.
აირჩიეთ საიტის ID
შექმნა
საიტის ID შეიძლება შეიცავდეს მხოლოდ ლათინურ პატარა ასოებს, ციფრებს და ტირეს.
ეს საიტის ID დაკავებულია, გთხოვთ სცადოთ სხვა.
თქვენი საიტის შექმნისას დაფიქსირდა შეცდომა.
საიტის პარამეტრები
ზოგადი
კომპონენტები
გარეგნობა
კითხვის გამოცდილება
საიტის სხვა პარამეტრები
საიტის სახელი
თქვენი გამოქვეყნებული საიტის სახელი. ის გამოჩნდება გვერდის სათაურში.
თქვენი საიტის სახელი
მთავარი გვერდის ფაილი
პირველი გვერდი, რომელსაც მომხმარებელი ხედავს საიტზე შესვლისას
აირჩიეთ გამოქვეყნებული ფაილი
ლოგო
აირჩიეთ სურათის ფაილი საიტის ლოგოდ.
ნებისმიერი ატვირთული სურათი საცავიდან...
საიტის თანაავტორობა
მართეთ თანაავტორები ამ საიტისთვის.
ნავიგაციის მორგება
შეცვალეთ ნავიგაციის ელემენტების თანმიმდევრობა და დამალეთ გვერდები ან საქაღალდეები.
ნავიგაციის ელემენტების თანმიმდევრობა
გვერდების ან საქაღალდეების დამალვა ნავიგაციაში
დააჭირეთ მარჯვენა ღილაკს და აირჩიეთ „დამალვა“, რათა კონკრეტული გვერდები არ გამოჩნდეს საიტის ნავიგაციაში. გვერდები მაინც ხელმისაწვდომი იქნება ბმულებით ან პირდაპირი URL-ით.
დამალულის ჩვენება
მართვა
ნავიგაცია
გადაათრიეთ, რათა შეცვალოთ ნავიგაციის ელემენტების თანმიმდევრობა თქვენს Publish საიტზე.
ნავიგაციაში დამალვა
მართვა
თემა
აირჩიეთ ნაგულისხმევი ფერთა სქემა საიტისთვის.
სისტემის შესაბამისი
ღია/მუქი რეჟიმის გადამრთველი
მიეცით ვიზიტორებს საშუალება, თავად გადართონ ღია და მუქ რეჟიმებს შორის.
ნავიგაციის ჩვენება
გამოქვეყნებული გვერდების სიის ჩვენება საიტის მარცხენა მხარეს.
საძიებო ველის ჩვენება
საძიებო ველის ჩვენება, რითაც ვიზიტორები შეძლებენ გვერდების, ალიასებისა და სათაურების ძიებას.
გრაფის ხედის ჩვენება
პატარა ლოკალური გრაფის ჩვენება თითოეულ გვერდზე.
სარჩევის ჩვენება
სათაურების სარჩევის ჩვენება თითოეულ გვერდზე.
უკუბმულების ჩვენება
უკუბმულების სექციის ჩვენება თითოეული გვერდის ბოლოს.
გვერდების დაჯგუფება (Stack)
ბმულები გაიხსნება მიმდინარე გვერდის გვერდით იმავე ფანჯარაში. ჰორიზონტალური გადახვევა დაჯგუფებული გვერდების სანახავად.
გადახედვის (Hover preview) ჩვენება
გვერდის გადახედვის ფანჯრის ჩვენება ბმულზე კურსორის მიტანისას.
გვერდის სათაურის დამალვა
გვერდის სათაურის (H1) დამალვა. სასარგებლოა, თუ თქვენივე სათაურებს იყენებთ ტექსტის დასაწყისში.
კითხვადი ხაზის სიგრძე
ხაზის მაქსიმალური სიგრძის შეზღუდვა. ეკრანზე ნაკლები შინაარსი ეტევა, მაგრამ გრძელი პარაგრაფები უფრო კითხვადია.
პაროლები
შეზღუდეთ წვდომა თქვენს საიტზე პაროლებით.
Google Analytics-ის კოდი
Google Analytics-ის კონფიგურაცია თქვენი საიტისთვის. ხელმისაწვდომია მხოლოდ საკუთარი დომენის (Custom domain) გამოყენებისას. გთხოვთ, წინასწარ გადაამოწმოთ ადგილობრივი კანონმდებლობა.
მართვა
საიტის პარამეტრების შენახვა
საიტის პარამეტრები განახლდა.
უკან
ქვეყნდება აქ: 
საიტის შეცვლა
დაკავშირებულის დამატება
ყველა იმ ფაილის დამატება, რომელიც დაკავშირებულია არჩეულ ელემენტებთან
დაემატა {{count}} დაკავშირებული ფაილი.
დაემატა {{count}} დაკავშირებული ფაილი.
საიტის პარამეტრების შეცვლა
ცვლილებები არ დაფიქსირდა.
შეცვლილია
უცვლელია (მონიშნეთ გამოსაქვეყნებლად)
 მონიშნულია
ყველას მონიშვნა
ნავიგაციის ელემენტები
მონიშვნის მოხსნა
ახალი
გამოქვეყნება
თქვენ არ გაქვთ ამ საიტზე გამოქვეყნების უფლება.
გთხოვთ მონიშნოთ ერთი ფაილი მაინც.
ცვლილებების ატვირთვა
მზადაა
შეჩერება
იტვირთება
გამოსაქვეყნებელი
წასაშლელი
გამოქვეყნებული
წაშლილი
ვერ მოხერხდა
გაუქმებული
შეცვლა
ცვლილებების საიტზე გამოჩენას შეიძლება რამდენიმე წუთი დასჭირდეს. თუ უახლეს ცვლილებებს ვერ ხედავთ, სცადეთ ბრაუზერის ქეშის გასუფთავება.
თქვენი საიტი შეგიძლიათ ნახოთ აქ: 
დაფიქსირდა შეცდომა.
დაფიქსირდა ქსელის შეცდომა.
პაროლების მართვა
პაროლის დამატება
ახალი პაროლი
თქვენს საიტს არ აქვს პაროლი. მისი ნახვა ყველას შეუძლია.
თქვენი საიტი დაცულია პაროლით. თუ რამდენიმე პაროლი გაქვთ, ვიზიტორებს ნებისმიერი მათგანის გამოყენება შეუძლიათ.
პაროლი
თქვენი პაროლის ჰეში (Hash) უსაფრთხოდ შეინახება. დაყენების შემდეგ პაროლის ნახვა ღია ტექსტად შეუძლებელია.
თქვენი პაროლი
მეტსახელი (არასავალდებულო)
დააყენეთ მეტსახელი, რათა გაიხსენოთ ვისთვის ან რისთვისაა ეს პაროლი.
ამ პაროლის დამატება
უსათაურო პაროლი
შეიქმნა {{time}}
დაემატა ახალი პაროლი.
საკუთარი დომენი (Custom domain)
გამოიყენეთ თქვენი საკუთარი დომენი https://publish.obsidian.md/{site id} URL-ის ნაცვლად.
საძიებო სისტემებში ინდექსაციის აკრძალვა
საძიებო სისტემებისთვის (მაგ. Google) საიტის ინდექსაციის აკრძალვა.
კონფიგურაცია
საკუთარი დომენის კონფიგურაცია
საკუთარი URL
შეიყვანეთ თქვენი საიტის URL, „www.“-ის გარეშე.
საკუთარ დომენზე გადამისამართება
ვიზიტორების გადამისამართება publish.obsidian.md/id-დან თქვენს საკუთარ დომენზე.
დომენის პარამეტრის განახლება
დამატებითი ინფორმაციისთვის იხილეთ {{link}} ჩვენს დახმარების გვერდზე.
საკუთარი დომენის გამართვის სახელმძღვანელო
თქვენ იყენებთ {{site}} საიტს {{limit}}-დან.
მეტი საიტის დამატება
თქვენ არ შეგიძენიათ საიტები.
საიტის მიღება
გაზიარების მართვა “{{name}}”-თვის
ეს საიტი ამჟამად გაზიარებულია შემდეგ ადამიანებთან:
ეს საიტი ამჟამად არავისთან არის გაზიარებული.
მოლოდინში
მომხმარებლის მოშორება
მომხმარებლის მოწვევა
შეიყვანეთ ელ-ფოსტა...
მოსაწვევად შეიყვანეთ ვალიდური ელ-ფოსტა.
საიტების სანახავად გთხოვთ ჩართოთ Publish პლაგინი: პარამეტრები -> ძირითადი პლაგინები.
თქვენი საიტები
თქვენთან გაზიარებული საიტები
ამ საიტზე თანამშრომლობის შეწყვეტა
დაადასტურეთ საიტზე თანამშრომლობის შეწყვეტა
ეს საიტი ამოიშლება თქვენთან გაზიარებული საიტების სიიდან. ამ მოქმედების უკან დაბრუნება შეუძლებელია.
თუ გსურთ კვლავ ითანამშრომლოთ ამ საიტზე, დაუკავშირდით საიტის მფლობელს.
დატოვება
Live ვერსიასთან შედარება
Live ვერსიის გამოყენება
დაადასტურეთ ლოკალური ვერსიის გადაწერა
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ლოკალური ვერსიის გადაწერა?
გამოყენებული იქნება Live ვერსია და თქვენი ლოკალური ვერსია წაიშლება. საჭიროების შემთხვევაში გააკეთეთ ასლი (Backup).
გაგრძელება
წარმატებით იქნა გამოყენებული Live ვერსია ლოკალურის გადასაწერად.
Live საიტზე გახსნა
ფაილის გახსნა
გამოქვეყნების ფილტრების მართვა
ჩართული საქაღალდეები
ამ საქაღალდეებში არსებული ფაილები ავტომატურად მოინიშნება გამოქვეყნებისას.
 ამჟამად ჩართულია შემდეგი საქაღალდეები:
გამორიცხული საქაღალდეები
ამ საქაღალდეებში არსებული ფაილები არ გამოჩნდება გამოქვეყნების სიაში. ეს პარამეტრი პრიორიტეტულია ჩართულ საქაღალდეებთან შედარებით.
Obsidian Publish ამჟამად მოიცავს {{folders}}.
Obsidian Publish ამჟამად გამორიცხავს {{folders}}.
ჩართული საქაღალდეების მართვა
გამორიცხული საქაღალდეების მართვა
საქაღალდის ჩართვა
შეგიძლიათ ჩართოთ როგორც არსებული, ისე ჯერ არშექმნილი საქაღალდეები.
მხარდაჭერის ჯგუფთან დაკავშირება
ნავიგაციის გადახედვა
სამუშაო სივრცეები
სამუშაო სივრცის განლაგების (Layout) შენახვა და ჩატვირთვა.
სამუშაო სივრცის განლაგების ჩატვირთვა
განლაგებების მართვა
განლაგების შენახვა
შენახვა და სხვა განლაგების ჩატვირთვა
მიმდინარე განლაგების შენახვა როგორც...
შენახვა
ჩატვირთვა
განლაგების წაშლა
გთხოვთ შეიყვანოთ სახელი ახალი განლაგებისთვის.
წარმატებით შეინახა განლაგება “{{name}}”
შენახული განლაგება ვერ მოიძებნა.
შეიცვალა {{time}}
აკრიფეთ განლაგების სახელი...
სინქრონიზაცია (Sync)
ფაილების სინქრონიზაცია Obsidian Sync-ის მეშვეობით.
მიმდინარე ფაილის ვერსიების ისტორიის გახსნა
Sync-ის გამართვა
ვერსიების ისტორიის ნახვა
Sync-ის ისტორიის ნახვა
აქტივობის ლოგის გახსნა
მეტის ჩატვირთვა
ცვლილებების ნახვა
გაცვლის ბუფერში კოპირება
აღდგენა
ეს ვერსია უკვე უახლესია.
წარმატებით აღდგა ვერსია დროით: {{time}}
ეს ფაილი წაიშალა
წაიშალა {{ device }}-დან
გადაერქვა სახელი “{{from}}”-დან
გადაერქვა სახელი “{{from}}”-დან “{{to}}”-ზე
გადმოვიდა “{{from}}”-დან
გადავიდა “{{from}}”-დან “{{to}}”-ში
{{count}} რევიზია
{{count}} რევიზია
{{device}}-ს მეშვეობით
ამ ფაილისთვის სინქრონიზაციის ისტორია არ არსებობს.
ცარიელი შინაარსი
ვერსიების ისტორიის მიღება ვერ მოხერხდა
პარამეტრების ფაილები
წაშლილი ფაილები
ვერსიების ისტორია
დააწკაპუნეთ ფაილზე ისტორიის სანახავად.
დისტანციური საცავის შექმნა
გთხოვთ შეიყვანოთ პაროლი.
საცავის სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
წარმატებით შეიქმნა დისტანციური საცავი “{{name}}”.
დისტანციური საცავები უსაფრთხოდ ასინქრონებენ თქვენს საცავს მოწყობილობებს შორის.
საცავის სახელი
გეხმარებათ გაიხსენოთ რისთვისაა ეს საცავი.
რეგიონი
ავტომატური
აირჩიეთ თქვენთან უახლოესი სერვერის რეგიონი დისტანციური საცავის შესანახად. ამის შეცვლა მოგვიანებით შეუძლებელია.
ჩემი მაგარი საცავი
დაშიფვრა
End-to-end დაშიფვრა გთავაზობთ უმაღლეს უსაფრთხოებას, მაგრამ მოითხოვს დაშიფვრის პაროლის უსაფრთხოდ შენახვას. სტანდარტული დაშიფვრა იყენებს Obsidian-ის მიერ მართულ გასაღებს მონაცემების დასაცავად.
ამ პარამეტრის შეცვლა მოგვიანებით შეუძლებელია.
End-to-end დაშიფვრა
სტანდარტული დაშიფვრა
დაშიფვრის პაროლი
ამ პაროლის შეცვლა მოგვიანებით შეუძლებელია.
თუ ეს პაროლი დაგავიწყდათ, დისტანციური მონაცემები სამუდამოდ გამოუსადეგარი დარჩება.
ეს არ ახდენს გავლენას თქვენს ლოკალურ მონაცემებზე.
დისტანციური საცავი “{{name}}” დაშიფრულია. განბლოკვისთვის შეიყვანეთ პაროლი.
თქვენი პაროლი
დისტანციური საცავის განბლოკვა
საცავის განბლოკვა
თქვენი დისტანციური საცავები
შეიქმნა {{time}}
წაშლა
გადარქმევა
დისტანციური საცავის “{{name}}” გადარქმევა
შეიყვანეთ ახალი სახელი ამ დისტანციური საცავისთვის.
გაზიარების მართვა
დაადასტურეთ საცავის წაშლა
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ წაშალოთ დისტანციური საცავი "{{name}}"?
ჩვენს სერვერზე არსებული ყველა მონაცემი, ვერსიების ისტორიის ჩათვლით, წაიშლება. თქვენი ლოკალური ფაილები ხელუხლებელი დარჩება.
ეს მოქმედება სამუდამოა და შეუქცევადი.
{{name}} წაიშალა.
Obsidian Sync: დაკავშირებული დისტანციური საცავი აღარ არსებობს.
დაკავშირება
გათიშვა
სინქრონიზაცია: {{status}}
თქვენ არ გაქვთ დისტანციური საცავები.
თქვენ არ გაქვთ აქტიური Obsidian Sync გამოწერა.
გთხოვთ ეწვიოთ
შეუძლებელია {{type}} ფაილების გადახედვა.
ახალი საცავის შექმნა
სინქრონიზაციის ლოგი
ყველა
შეცდომები
გამოტოვებული
კონფლიქტები შერწყმისას
სინქრონიზაციის ლოგის კოპირება
სინქრონიზაციის ლოგი დაკოპირდა.
თავიდან ცდა
შეძენა
ნაპოვნია კონფლიქტური სინქრონიზაციის სერვისი
გაფრთხილება: როგორც ჩანს, თქვენი საცავი იყენებს {{service}}-ს სინქრონიზაციისთვის. თუ ამ საცავთან გამოიყენებთ Obsidian Sync-ს, შესაძლოა წააწყდეთ კონფლიქტებს, ფაილების დაზიანებას ან მონაცემთა დაკარგვას.
თუ იყენებთ iCloud Drive-ს, თქვენი Documents და Desktop საქაღალდეები შესაძლოა სინქრონიზდებოდეს iCloud-ით. ამან შეიძლება გამოიწვიოს კონფლიქტი Obsidian Sync-თან.
დისტანციური საცავი
არჩევა
მართვა
ამჟამად დაკავშირებულია დისტანციურ საცავთან: “{{name}}”.
ამჟამად არ არის დაკავშირებული დისტანციურ საცავთან.
სინქრონიზაციის სტატუსი
Obsidian Sync ამჟამად დაპაუზებულია.
Obsidian Sync ამჟამად მუშაობს.
მოწყობილობის სახელი
ეს სახელი გამოჩნდება აქტივობის ლოგში. დატოვეთ ცარიელი ნაგულისხმევი სახელის გამოსაყენებლად.
გაგრძელება
დაპაუზება
წაშლილი ფაილები
წაშლილი ფაილების ნახვა და აღდგენა.
აქტივობის ლოგი
ბოლო სინქრონიზაციის აქტივობების ნახვა გამართვისთვის (Debugging).
ნახვა
მასიური აღდგენა
ფაილების აღდგენა
{{count}} ფაილის აღდგენა
{{count}} ფაილის აღდგენა
აღდგენა...
აღდგენა დასრულდა: {{succeeded}} წარმატებული და {{failed}} წარუმატებელი.
საცავის მოცულობა
თქვენ იყენებთ {{size}}-ს {{limit}}-დან
საცავის ზომის მიღება ვერ მოხერხდა.
მიმდინარეობს საცავის ზომის მიღება...
საცავის ზომა ლიმიტს აჭარბებს
საცავის ზომა უახლოვდება ლიმიტს
უდიდესი ფაილების ნახვა
ეს არის დისტანციური ფაილები, რომლებიც ყველაზე დიდ ადგილს იკავებს. დანართების წაშლის შემდეგ გამოიყენეთ „გაწმენდის“ (Purge) ღილაკი დისტანციურ საცავში ადგილის გასათავისუფლებლად.
მოცულობის გაზრდა
გაწმენდა
ჩემი ცვლილებების დამალვა
წაშლილი დანართების სამუდამოდ გაწმენდა დისტანციური საცავიდან ადგილის დასაზოგად.
გაწმენდა დასრულდა.
ძილის რეჟიმის აკრძალვა
უკრძალავს მოწყობილობას დაძინებას, როცა ფაილები ჯერ კიდევ სინქრონიზდება.
შერჩევითი სინქრონიზაცია
გამორიცხული საქაღალდეები
აკრძალეთ კონკრეტული საქაღალდეების სინქრონიზაცია.
 ამჟამად გამორიცხულია შემდეგი საქაღალდეები:
მართვა
სურათების სინქრონიზაცია
შემდეგი გაფართოების სურათების სინქრონიზაცია: {{extensions}}.
აუდიოს სინქრონიზაცია
შემდეგი გაფართოების აუდიო ფაილების სინქრონიზაცია: {{extensions}}.
ვიდეოს სინქრონიზაცია
შემდეგი გაფართოების ვიდეო ფაილების სინქრონიზაცია: {{extensions}}.
PDF-ების სინქრონიზაცია
PDF ფაილების სინქრონიზაცია.
ყველა სხვა ტიპის სინქრონიზაცია
მხარდაუჭერელი ფაილის ტიპების სინქრონიზაცია.
საცავის კონფიგურაციის სინქრონიზაცია
პარამეტრების ვერსიების ისტორია
პარამეტრების ფაილების ვერსიების ისტორიის ნახვა და აღდგენა.
მთავარი პარამეტრები
ჩართეთ რედაქტორის, ფაილებისა და ბმულების პარამეტრების სინქრონიზაცია.
გარეგნობის პარამეტრები
გარეგნობის პარამეტრების სინქრონიზაცია, როგორიცაა მუქი რეჟიმი, აქტიური თემა და ჩართული ფრაგმენტები.
თემები და ფრაგმენტები
გადმოწერილი თემებისა და ფრაგმენტების სინქრონიზაცია. მათი ჩართვა დამოკიდებულია წინა პარამეტრზე.
მალმხმობები
საკუთარი მალმხმობების სინქრონიზაცია.
აქტიური ძირითადი პლაგინების სია
იმის სინქრონიზაცია, თუ რომელი ძირითადი პლაგინებია ჩართული.
ძირითადი პლაგინების პარამეტრები
ძირითადი პლაგინების პარამეტრების სინქრონიზაცია.
აქტიური საზოგადოების პლაგინების სია
იმის სინქრონიზაცია, თუ რომელი საზოგადოების პლაგინებია ჩართული.
დაინსტალირებული საზოგადოების პლაგინები
დაინსტალირებული საზოგადოების პლაგინების (.js, .css და manifest.json ფაილები) და მათი პარამეტრების სინქრონიზაცია.
სინქრონიზაცია ჯერ კიდევ იტვირთება, გთხოვთ განაახლოთ გვერდი მოგვიანებით.
Obsidian Sync არის დამატებითი სერვისი End-to-end დაშიფვრითა და ვერსიების ისტორიით.
სინქრონიზაციის დასაწყებად გაიარეთ ავტორიზაცია ან შექმენით ახალი ანგარიში.
მიმდინარე ფაილი
ცვლილებების სინქრონიზაცია
დღეს
გუშინ
ამ კვირას
ძველი
ბოლო სინქრონიზაცია
{{count}} მეტი
რეგისტრაცია
შესვლა
გამორიცხული საქაღალდეების მართვა
Obsidian Sync ამჟამად გამორიცხავს {{folders}}.
საქაღალდის გამორიცხვა
შეგიძლიათ გამორიცხოთ როგორც არსებული, ისე ჯერ არშექმნილი საქაღალდეები.
გამორიცხულთა სიიდან ამოღება
კავშირის გამართვა
მიმდინარეობს დაკავშირება...
დაკავშირება ვერ მოხერხდა
დისტანციურ საცავთან დაკავშირება ვერ მოხერხდა.
თქვენ დაუკავშირდით: “{{name}}”.
სინქრონიზაციის დაწყება
დაადასტურეთ საცავის შერწყმა
თქვენი ლოკალური საცავი უკვე შეიცავს ჩანაწერებს.
თუ დაუკავშირდებით დისტანციურ საცავს “{{name}}”, ჩანაწერები თქვენს ლოკალურ საცავში შეერწყმება დისტანციურ საცავში არსებულ ჩანაწერებს. კონფლიქტის შემთხვევაში, ჩანაწერის უახლესი ვერსია იქნება შენარჩუნებული.
გთხოვთ განაახლოთ ეს პარამეტრი და გადატვირთოთ აპლიკაცია ყველა მოწყობილობაზე, სადაც გსურთ რომ აისახოს.
ეს დისტანციური საცავი ამჟამად გაზიარებულია შემდეგ ადამიანებთან:
ეს დისტანციური საცავი ამჟამად არავისთან არის გაზიარებული.
თქვენთან გაზიარებული საცავები
ამ საცავზე თანამშრომლობის შეწყვეტა
დაადასტურეთ საცავზე თანამშრომლობის შეწყვეტა
ეს საცავი ამოიშლება თქვენთან გაზიარებული საცავების სიიდან. ამ მოქმედების უკან დაბრუნება შეუძლებელია.
თუ გსურთ კვლავ ითანამშრომლოთ ამ საცავზე, დაუკავშირდით საცავის მფლობელს.
დატოვება
დისტანციური საცავების ჩატვირთვა ვერ მოხერხდა.
ამ საცავთან დასაკავშირებლად გჭირდებათ Obsidian Sync გამოწერა.
მხარდაჭერის ჯგუფთან დაკავშირება
თუ Obsidian Sync-თან დაკავშირებით პრობლემები შეგექმნათ, დაგვიკავშირდით და დაგეხმარებით! მოგვწერეთ: support@obsidian.md.
Debug ინფორმაციის კოპირება
ელ-ფოსტის მიწერა
სინქრონიზაცია არ არის დაკავშირებული დისტანციურ საცავთან.
თქვენ შექმენით დისტანციური საცავების მაქსიმალური რაოდენობა. ახლის შესაქმნელად გააუმჯობესეთ ანგარიში ან წაშალეთ არსებული საცავი.
საცავის განახლება
საცავის დაშიფვრის განახლება
დისტანციური საცავებისთვის ხელმისაწვდომია დაშიფვრის ახალი ვერსია.
დისტანციური საცავის მიგრაცია
დისტანციური საცავის კონფიგურაცია
მიგრაცია
ეს წაშლის თქვენს დისტანციურ საცავს და შექმნის მას ხელახლა უახლესი დაშიფვრით. ლოკალურ ფაილებს არ შეეხება, თუმცა ვერსიების ისტორია დაიკარგება.
დაადასტურეთ საცავის მიგრაცია
დაშიფვრის გასაახლებლად, საცავში არსებული ყველა მონაცემი ხელახლა აიტვირთება Obsidian Sync-ის სერვერებზე ახალი დაშიფვრის მეთოდით. ეს პროცესი სამუდამოდ წაშლის ძველი მეთოდით დაშიფრულ ყველა მონაცემს, ვერსიების ისტორიის ჩათვლით.
მნიშვნელოვანია: მონაცემთა დაკარგვის თავიდან ასაცილებლად, მკაცრად გირჩევთ საცავის ასლის (Backup) გაკეთებას პროცესის დაწყებამდე.
განახლების დასრულების შემდეგ, დაგჭირდებათ ყველა მოწყობილობის ხელახლა დაკავშირება განახლებულ დისტანციურ საცავთან.
საცავის მიგრაციას შეიძლება გარკვეული დრო დასჭირდეს. დატოვეთ Obsidian ჩართული ამ მოწყობილობაზე, რათა ყველა ჩანაწერი და დანართი ხელახლა აიტვირთოს. უმჯობესია ეს გააკეთოთ თქვენს ძირითად მოწყობილობაზე.
გსურთ გაგრძელება?
მიმდინარეობს საცავის მიგრაცია.
საცავის მიგრაცია დასრულდა.
კონფლიქტების გადაწყვეტა
აირჩიეთ, როგორ გადაწყდება კონფლიქტები, როცა შენიშვნა დამოუკიდებლად იცვლება რამდენიმე მოწყობილობაზე.
ავტომატურად გაერთიანება
კონფლიქტის ფაილის შექმნა
ფაილების აღდგენა
საშუალებას გაძლევთ აღადგინოთ ფაილების ბოლო მომენტალური ასლები (Snapshots).
ფაილების აღდგენის ფანჯრის გახსნა
მომენტალური ასლების ინტერვალი
მინიმალური დრო მომენტალურ ასლებს შორის.
ისტორიის ხანგრძლივობა
რამდენი ხანი შეინახოს მომენტალური ასლები.
მომენტალური ასლები
შენახული მომენტალური ასლების ნახვა და აღდგენა.
ნახვა
ისტორიის გასუფთავება
ყველა მომენტალური ასლის წაშლა.
გასუფთავება
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ წაშალოთ ყველა მომენტალური ასლი? ფაილები თქვენს საცავში არ დაზიანდება.
ლოკალური ისტორია გასუფთავდა.
მომენტალური ასლები ვერ მოიძებნა.
აირჩიეთ ფაილი...
მომენტალური ასლების სანახავად, გთხოვთ აირჩიოთ ფაილი მარცხნივ.
ჩანაწერების კომპოზიტორი
გააერთიანეთ ორი ჩანაწერი ან გაყავით ერთი ორად.
ფაილების შერწყმის დადასტურება
შეკითხვა ფაილების შერწყმამდე.
ტექსტი ამოღების შემდეგ
რა გამოჩნდეს მონიშნული ტექსტის ადგილას მისი ამოღების შემდეგ.
ბმული ახალ ფაილზე
ახალი ფაილის ჩაშენება (Embed)
არცერთი
შაბლონის ფაილის მდებარეობა
შაბლონის ფაილი, რომელიც გამოიყენება შერწყმის ან ამოღებისას. ხელმისაწვდომი ცვლადები: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, მაგ. {{date:YYYY-MM-DD}}.
მიმდინარე ფაილის შერწყმა სხვა ფაილთან...
მთლიანი ფაილის შერწყმა...
ფაილები ვერ მოიძებნა.
ნავიგაცია
შერწყმა
ახლის შექმნა
ზემოთ შერწყმა
დახურვა
აირჩიეთ ფაილი შესარწყმელად...
ფაილის შერწყმა
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ “{{file}}”-ის შერწყმა “{{destination}}”-თან? “{{file}}” წაიშლება.
შერწყმა
მიმდინარე მონიშნულის ამოღება...
ამ სათაურის ამოღება...
ბოლოში გადატანა
თავში გადატანა
შაბლონის ფაილის მიღება ვერ მოხერხდა: “{{template}}” ვერ მოიძებნა.
სათაური ვერ მოიძებნა
ვებ-მიმომხილველი
ვებ ისტორია
გახსენით გარე ბმულები ვებ-გვერდებზე პირდაპირ Obsidian-ში.
ვებ-მიმომხილველის გახსნა
ისტორიის ჩვენება
კითხვის რეჟიმის გადართვა
URL-ის კოპირება
ისტორიიდან წაშლა
ისტორიის გასუფთავება
ბმულის გახსნა
ბმულის ახალ ჩანართში გახსნა
ბმულის მარჯვნივ გახსნა
ბმულის ახალ ფანჯარაში გახსნა
ბმულის ნაგულისხმევ ბრაუზერში გახსნა
ბმულის ვებ-მიმომხილველში გახსნა
ბმულის მისამართის კოპირება
ბმულის სანიშნეში დამატება
“{{query}}”-ის ძიება
მონიშნულის ამოღება ახალ ჩანაწერში
კოპირება
ამოჭრა
ჩასმა
წაშლა
ყველას მონიშვნა
საცავში შენახვა
სურათის შენახვა საცავში
სურათის ბმულის კოპირება
უკან
წინ
გადატვირთვა
გვერდის სანიშნეში დამატება
ნაგულისხმევ ბრაუზერში გახსნა
ფოკუსირება მისამართის ველზე
ძიება ვებში
მონაცემების გასუფთავება
ქუქი ფაილები (Cookies)
შესაძლოა გამოხვიდეთ ვებ-გვერდებიდან.
ქეშირებული მონაცემები
ისტორია
ვებ-მიმომხილველის ყველა მონაცემი
შლის ზემოთ ჩამოთვლილ ყველა მონაცემს, ასევე ლოკალურ საცავს (Local Storage) და აქტიურ სესიებს.
ახალი ვებ-მიმომხილველი
საიტი ვერ ჩაიტვირთა.
დარწმუნდით, რომ მისამართი სწორია.
ძიება ვებში
ვებ-მიმომხილველის მონაცემები
ვებ-მიმომხილველის მონაცემების გასუფთავება
გარე ბმულების გახსნა
გარე ბმულების გახსნა Obsidian-ში სისტემური ბრაუზერის ნაცვლად.
მთავარი გვერდი
რა გვერდი გაიხსნას ვებ-მიმომხილველის ჩართვისას.
შენახული გვერდების საქაღალდე
Markdown-ად შენახული ვებ-გვერდები განთავსდება აქ.
საძიებო სისტემა
საძიებო სისტემა, რომელიც გამოიყენება მისამართის ველიდან ძიებისას.
საკუთარი საძიებო სისტემა
გამოიყენეთ %s მოთხოვნის (Query) ადგილას.
საკუთარი
რეკლამის ბლოკერის ჩართვა
თუ ჩართულია, ქვემოთ მოცემული ფილტრების სია გავრცელდება ვებ-მიმომხილველის ყველა ჩანართზე.
რეკლამის დაბლოკვის წესები
თითო ხაზზე ერთი სიის URL. ზიარდება ყველა საცავზე.
განახლების სიხშირე
დღეების რაოდენობა ფილტრების სიების განახლებებს შორის. 0 ნიშნავს გამორთულს. ზიარდება ყველა საცავზე.
მონაცემების გასუფთავება
მოულოდნელი შეცდომა შინაარსის ამოღებისას.
ამოსაღები შინაარსი ვერ მოიძებნა.
ტილო (Canvas)
ჩანაწერების დაკავშირება და განლაგება უსასრულო ტილოზე.
ჩანაწერის დამატება საცავიდან
მედიის დამატება საცავიდან
ბარათის დამატება
ვებ-გვერდის დამატება
ჯგუფის შექმნა
კონკრეტული ზომის ბარათის შექმნა
ფაილად გარდაქმნა...
გადაათრიეთ ჩანაწერის დასამატებლად
გადაათრიეთ მედიის დასამატებლად
გადაათრიეთ ბარათის დასამატებლად
წარწერის რედაქტირება
წარწერის მოშორება
ფაილის ძიება
ფერის დაყენება
გასწორება
მარცხნივ გასწორება
ცენტრში გასწორება
მარჯვნივ გასწორება
ზემოთ გასწორება
შუაში გასწორება
ქვემოთ გასწორება
ჰორიზონტალური დაშორების გადანაწილება
ვერტიკალური დაშორების გადანაწილება
ჰორიზონტალურად თანაბრად გადანაწილება (Justify)
ვერტიკალურად თანაბრად გადანაწილება (Justify)
რიგში განლაგება
სვეტში განლაგება
ბადისებრად (Grid) განლაგება
სურათად ექსპორტი
ჯგუფზე გადასვლა
ფონის დაყენება
ფონის რედაქტირება
ფონის შეცვლა
ფონის მოშორება
სურათები ვერ მოიძებნა.
მედია ვერ მოიძებნა.
“{{title}}”-ის PNG ფაილად ექსპორტი შემდეგი პარამეტრებით.
სურათის სავარაუდო ზომები: {{dimensions}}
გადანაწილება
თანაბრად გადანაწილება (Justify)
განლაგება
ყოველთვის
კურსორის მიტანისას
არასდროს
სექცია ვერ მოიძებნა
თაგვის ბორბლის ნაგულისხმევი ქცევა
გადათრევის ნაგულისხმევი {{key}} ქცევა
მენიუს ჩვენება
ახალი ტილოს ფაილების ნაგულისხმევი მდებარეობა
სად შეიქმნება ახალი ტილოს ფაილები.
საქაღალდე ახალი ტილოს ფაილებისთვის
ახლად შექმნილი ტილოს ფაილები მოთავსდება ამ საქაღალდეში.
ბარათის სახელების ჩვენება
ბადეზე მიბმა
ბარათების ბადეზე მიბმა გადაადგილებისა და ზომის შეცვლისას.
ობიექტებზე მიბმა
ბარათების სხვა ობიექტებზე მიბმა გადაადგილებისა და ზომის შეცვლისას.
ზუმი ბარათის შინაარსის დასამალად
დაბალი მნიშვნელობა ზრდის წარმადობას, მაგრამ უფრო მალე მალავს ბარათის შინაარსს დაშორებისას.
ლოგოს ჩვენება
ეს დაამატებს Obsidian-ის ლოგოს მარცხენა ქვედა კუთხეში.
კონფიდენციალობის რეჟიმი
ეს დაფარავს ნებისმიერ ტექსტს თქვენს ტილოზე.
მასშტაბი (Zoom)
მაღალი მასშტაბი წარმოქმნის მაღალი რეზოლუციის სურათს.
ხედვის არე (Viewport)
აირჩიეთ მთლიანი ტილოს რენდერინგი ან მხოლოდ იმის, რაც ახლა ჩანს.
მთლიანი ტილო
მხოლოდ ხედვის არე
დაფარვა (Cover)
პროპორციის შენარჩუნება
გამეორება
ახალი ტილო
დუბლირება
მოშორება
სათაურამდე შევიწროება...
ბლოკამდე შევიწროება...
ხედის მიმაგრება...
ფაილის შეცვლა...
URL-ის შეცვლა...
ეკრანზე მორგება
მონიშნულზე მორგება
გვერდის გადატვირთვა
კავშირს გაყოლა
ახალი ტილოს შექმნა
ფაილად გარდაქმნა...
სათაურის ჩასაშენებლად
ბლოკის ჩასაშენებლად
ჯგუფზე გადასასვლელად
აკრიფეთ ფაილის, სათაურის ან ბლოკის მოსაძებნად
შეიყვანეთ URL
“{{linktext}}” ვერ მოიძებნა.
დაამატეთ ტექსტი...
აკრიფეთ საძიებოდ...
ტილოს დახმარება
ტილოს პარამეტრები
მთლიანი ფაილის ჩვენება
ნაგულისხმევი ხედის ჩვენება
მხოლოდ კითხვა
მხოლოდ კითხვის რეჟიმის გამორთვა
გადაადგილება (Pan)
ჰორიზონტალური გადაადგილება
მასშტაბირება
ყველას მონიშვნა
მონიშვნაში დამატება / ამოღება
ბარათის კლონირება
გადაადგილების შეზღუდვა ღერძზე
მიბმის (Snapping) გამორთვა გადათრევისას
ბარათის მოშორება
გადაათრიეთ ქვემოდან ან ორჯერ დააწკაპუნეთ
დააჭირეთ და გეჭიროთ დასამატებლად / გადასაადგილებლად / მოსანიშნად
გადაათრიეთ გადასაადგილებლად
Pinch გასადიდებლად
Space + გადათრევა გადასაადგილებლად
Scroll გასადიდებლად
უსათაურო ჯგუფი
ხაზის მიმართულება
მიმართულების გარეშე
ცალმხრივი
ორმხრივი
სურათი
სტილი
ჯგუფები ვერ მოიძებნა
ცარიელი ტილოს ექსპორტი შეუძლებელია
ტილომ აღმოაჩინა ფაილის გადარქმევა {{count}} ფაილში, მიმდინარეობს განახლება...
ტილომ აღმოაჩინა ფაილის გადარქმევა {{count}} ფაილში, მიმდინარეობს განახლება...
ტილომ განაახლა {{count}} ჩაშენებული ბარათი
ტილომ განაახლა {{count}} ჩაშენებული ბარათი
ბაზები (Bases)
შექმენით მონაცემთა ბაზები ჩანაწერის თვისებებზე დაყრდნობით.
ახალი ბაზა
თვისების “{{name}}” დამატება
"{{name}}" შეჯამების დამატება
ფორმულის დამატება
ყველას დამალვა
ხილვადობის გადართვა
ფორმულის წაშლა
ნაგულისხმევი ხედი
ხედის დუბლირება
ხედის წაშლა
შეჯამების წაშლა
CSV ექსპორტი...
ახალი ბაზის შექმნა
ახალი ბაზის ჩასმა
ცხრილის კოპირება გაცვლის ბუფერში
ხედის შეცვლა
ხედის დამატება
ელემენტის დამატება
ხედის დამატება
ფილტრის დამატება
ფილტრის ჯგუფის დამატება
ყველას ჩვენება
ყველას ჩვენება ({{count}})
შეჯამების დამატება
შეჯამების დამალვა
ყველა ხედი
მიმდინარე ხედი
მოძებნეთ ან შექმენით...
გამოთვლილი თვისებები
თვისების ტიპი
თვისების დამალვა
თვისების ჩვენება
თვისების რედაქტირება
“{{name}}”-ის რედაქტირება
ხედის კონფიგურაცია
განლაგება
გლობალური ფილტრები
ხედის ფილტრები
ხედის სახელი
ხედი
ცხრილი
საჩვენებელი სახელი
შეჯამების სახელი
ფორმულა
ხედები
დალაგება
ფილტრი
ძებნა
თვისებები
ახალი
ნაჩვენებია {{count}}
ახალი ელემენტის შაბლონი
ახალი ელემენტის საქაღალდე
ნებისმიერი არის ჭეშმარიტი
ყველა არის ჭეშმარიტი
არცერთი არ არის ჭეშმარიტი
სადაც
ან
და
თვისება
უსათაურო
ფაილი
ფაილის სახელი
ფაილის ძირითადი სახელი
ფაილის სრული სახელი
ფაილის გზა
საქაღალდე
გაფართოება
შექმნის დრო
შეცვლის დრო
ფაილის ზომა
ფაილის უკულინკები
ფაილის ბმულები
ფაილის ჩაშენებები (Embeds)
ფაილის ტეგები
დალაგების დამატება
დაჯგუფება
დახარისხება
შედეგების რაოდენობის შეზღუდვა


ძველიდან ახლისკენ
ახლიდან ძველისკენ


ხედის სახელი არ შეიძლება შეიცავდეს: 
ხედის სახელი უკვე არსებობს.
ხედის სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
ამ ფილტრის გამოსახვა მარტივი ფილტრის მშენებლით შეუძლებელია.
ფილტრის დამუშავება ვერ მოხერხდა.
თვისებების კონფიგურაცია არასწორია.
არასწორი თვისების კონფიგურაცია: "{{ name }}".
ვერ მოხერხდა ბაზის ახალი ხედის “{{ viewId }}” დამატება. ხედი ამ ID-ით უკვე არსებობს.
ბაზის ფაილის დამუშავება ვერ მოხერხდა:
ხედი “{{ view }}” ვერ მოიძებნა
ბაზა კონფიგურირებულია უცნობი ხედის ტიპით: {{ viewtype }}
ხედები უნდა იყოს მასივი (Array)
მნიშვნელობები უნდა იყოს სტრიქონები (Strings). მნიშვნელობა თვისებისთვის {{ key }} არასწორია.
"{{ key }}" უნდა იყოს {{ type }}
"filters" უნდა იყოს სტრიქონი ან ობიექტი
"{{ conjunction }}" ფილტრი უნდა იყოს მასივი
"filters" შეიძლება შეიცავდეს მხოლოდ "and", "or", ან "not" გასაღებებს.
ფილტრის შეფასება ვერ მოხერხდა: {{ message }}
ფორმულის მნიშვნელობები უნდა იყოს სტრიქონები. მნიშვნელობა თვისებისთვის {{ key }} არასწორია.
ვერ მოხერხდა თვისების "{{ key }}" გამოთვლა: {{ message }}
მოთხოვნის (Query) ფორმატი არასწორია. ის უნდა იყოს YAML ობიექტი.
"view" ელემენტები უნდა იყოს YAML ობიექტი, თუმცა ელემენტი {{ index }} ასეთი არ არის
აკლია ან არასწორია "name" ხედში {{ index }}
"{{ key }}" სავალდებულოა ხედში "{{ viewName }}"
"{{ key }}" უნდა იყოს {{ type }} ხედში "{{ viewName }}"
"{{ key }}" მნიშვნელობები უნდა იყოს {{ type }} ტიპის ხედში "{{ viewName }}"
ვერ მოხერხდა ფილტრების დამუშავება ხედში "{{ viewName }}": {{ message }}
ფორმულაში აღმოჩენილია უსასრულო ციკლი
არასწორი თვისება
ეს ჩანაწერი გაიფილტრება, რადგან არ შეესაბამება თქვენს კრიტერიუმებს
გაფართოებული ფილტრი
მაგ. 10
გაფართოებული ფილტრი
მარტივი ფილტრი
ფილტრის მოშორება
არცერთი
სია
მარკერები
თვისებების შეწევა
თვისებების გამყოფი
მარკერი
ნომერი
არცერთი
ბარათები
ბარათის ზომა
სურათის თვისება
სურათის მორგება
დაფარვა (Cover)
ჩატევა (Contain)
სურათის პროპორცია
ცხრილი
სვეტის დამალვა
თვისების რედაქტირება...
ფორმულის რედაქტირება...
დალაგების გასუფთავება
დალაგება A → Z
დალაგება Z → A
რიგის სიმაღლე
დაბალი
საშუალო
მაღალი
ძალიან მაღალი
შეჯამება...
დაჯგუფება ამ თვისების მიხედვით
მნიშვნელობების გასუფთავება
შეჯამება
ვერ მოხერხდა ფორმულის დამუშავება "{{ formula }}"
ფუნქცია "{{ function }}" ვერ მოიძებნა
ფუნქცია "{{ function }}" ვერ მოიძებნა ტიპზე {{ type }}
ვერ გამოიძახება ფუნქცია "{{ function }}", არგუმენტები არასაკმარისია.
ვერ გამოიძახება ფუნქცია "{{ function }}", არგუმენტები მეტისმეტად ბევრია.
ტიპის შეცდომა ფუნქციაში "{{ function }}", პარამეტრი "{{ parameter }}". მოსალოდნელი იყო {{ expected }}, მიღებულია {{ given }}.
ვერ მოხერხდა ინდექსზე "{{ index }}" წვდომა არამასივურ მნიშვნელობაზე
ვერ მოიძებნა "{{ index }}" ტიპზე {{ type }}
ყველას გამოკვეთა
დიაკრიტიკული ნიშნების დამთხვევა
მთელი სიტყვები
მინიატურები
სარჩევი
გვერდის ჩვენება სარჩევში
გვერდითი პანელის გადართვა
წინა გვერდი
შემდეგი გვერდი
სიგანეზე მორგება
სიმაღლეზე მორგება
დოკუმენტში მიმდინარე პოზიციის შენახვა
ანოტაციის კოპირება
კოპირება ციტატის სახით
მონიშვნის ბმულის კოპირება
ანოტაციის ბმულის კოპირება
სექციის ბმულის კოპირება
ბმულის კოპირება „{{title}}“-ზე
ბმულის კოპირება გვერდზე {{page}}
{{current}} — {{limit}}-ზე მეტიდან
{{current}} — {{total}} დამთხვევიდან
{{current}} — {{total}} დამთხვევიდან
ეს PDF პაროლითაა დაცული
არასწორი პაროლი
შეიყვანეთ ქვემოთ პაროლი
{{count}}-დან
({{current}} / {{count}})
ერთი გვერდი
ორი გვერდი (კენტი)
ორი გვერდი (ლუწი)
გვერდითი პანელის პარამეტრები
ჩვენების პარამეტრები
მორგება თემაზე
გვერდი {{page}}
გვერდი {{page}}
გვერდი {{page}}
გვერდი {{page}}
[{{type}} ანოტაცია]

სია
უცნობი
ტექსტი
ალიასები
ტეგები
საქაღალდე
ფაილი
თვისება
თარიღი
თარიღი და დრო
რიცხვი
მოსანიშნი ველი
აკრიფეთ [[
ჩანაწერის დასაკავშირებლად
დახურვა
თვისების ტიპი
დახარისხება
თვისების სახელი არ შეიძლება იყოს ცარიელი.
თვისება უკვე არსებობს
არასწორი ტეგის სახელი
არასწორი რიცხვი
თვისებების წაკითხვა ვერ მოხერხდა.
ცარიელი
თვისებები
არასწორი თვისებები
წყაროს ჩვენება
სინტაქსური შეცდომა. თქვენი Frontmatter არასწორია.
თვისების დამატება
ტიპების შეუსაბამობა, მოსალოდნელია {{type}}
ტიპების შეუსაბამობა
გამოჩნდეს როგორც {{type}}?
თქვენი {{oldType}} მონაცემები არ არის თავსებადი. ის მოერგება ახალ ფორმატს.
სვეტი
რიგი
რიგის დამატება ქვემოთ
სვეტის დამატება მარჯვნივ
რიგის დამატება ზემოთ
რიგის აწევა
რიგის დაწევა
სვეტის დამატება მარცხნივ
სვეტის მარცხნივ გაწევა
სვეტის მარჯვნივ გაწევა
რიგის დუბლირება
სვეტის დუბლირება
რიგის წაშლა
სვეტის წაშლა
მარცხნივ გასწორება
ცენტრში გასწორება
მარჯვნივ გასწორება
უჯრების წაშლა
უჯრების გასუფთავება
სვეტის მიხედვით დალაგება (A-დან Z-მდე)
სვეტის მიხედვით დალაგება (Z-დან A-მდე)
ცხრილი: {{command}}
შენიშვნის ბლოკის (Callout) ტიპი
ინფორმაცია
მნიშვნელოვანი
რჩევა
წარმატება
კითხვა
გაფრთხილება
ციტატა
მაგალითი
არცერთი
სხვა...
ბლოკის ტიპი...

{{count}} სიტყვა
{{count}} სიტყვა
{{count}} შედეგი
{{count}} შედეგი
{{count}} სიმბოლო
{{count}} სიმბოლო
{{count}} ბმული
{{count}} ბმული
{{count}} ფაილი
{{count}} ფაილი
{{count}} საქაღალდე
{{count}} საქაღალდე
{{count}} უკუბმული
{{count}} უკუბმული
{{count}} ჩანართი
{{count}} ჩანართი
{{count}} თვისება
{{count}} თვისება
{{count}} საიტი
{{count}} საიტი
{{count}} პლაგინი
{{count}} პლაგინი
{{count}} აქტიური
{{count}} ფრაგმენტი (Snippet)
{{count}} ფრაგმენტი (Snippet)
{{count}} თემა
{{count}} თემა