Opcijas
Spraudnis
Pamatspraudņi
Spraudņu opcijas
Piemērs: mape 1/mape 2
Piemērs: mape/piezīme
Šīs opcijas maiņa prasa restartu, lai stātos spēkā.
Redaktors
Uzvedība
Attēlošana
Pareizrakstības pārbaude
Ieslēdz pareizrakstības pārbaudītāju. Pašlaik darbojas tikai angļu valodā (ASV).
Pareizrakstības pārbaudes valodas
Izvēlies valodas, kuras izmantot pareizrakstības pārbaudītājā.
Vietējais pareizrakstības pārbaudītājs automātiski noteiks izmantoto valodu macOS.
Pareizrakstības vārdnīca
Pareizrakstības vārdnīca ir tukša.
Iekļautais virsraksts
Rāda faila nosaukumu kā rediģējamu virsrakstu vienā līmenī ar faila saturu.
Lasāms rindu garums
Ierobežo maksimālo rindu garumu. Tas padara garus rindkopas vieglāk lasāmus, bet uz ekrāna redzams mazāk satura.
Stingri rindas pārtraukumi
Priekšskatījuma režīmā ignorē vienrindu pārtraukumus saskaņā ar Markdown specifikācijām. Izslēdz to, lai vienrindu pārtraukumi tiktu parādīti priekšskatījumā.
Īpašības dokumentā
Izvēlies, kā īpašības tiek attēlotas redaktorā. Izvēlies "avots", lai īpašības tiktu attēlotas kā YAML.
Slēpts
Redzams
Avots
Automātiski pārīt iekavas
Automātiski pārīt iekavas un pēdiņas.
Automātiski pārīt Markdown sintaksi
Automātiski pārīt simbolus treknrakstam, slīprakstam, izcēlumam, pārsvītrojumam un kodam.
Gudra sarakstu atkāpe
Automātiski parūpējas par atkāpi un saraksta marķējumu.
Salocīt virsrakstu
Ļauj salocīt visu, kas ir zem virsraksta.
Salocīt atkāpi
Ļauj salocīt to pašu atkāpi, piemēram, sarakstus.
Noklusējuma skats jaunām cilnēm
Noklusējuma skats, kurā tiek atvērta jauna Markdown cilne.
Rediģēšanas skats
Lasīšanas skats
Vienmēr fokusēt jaunas cilnes
Atverot saiti jaunā cilnē, nekavējoties pārslēgties uz to.
Noklusējuma rediģēšanas režīms
Noklusējuma rediģēšanas režīms, ar kuru tiks atvērts jauns panelis.
Avota režīms
Tiešs priekšskatījums
Rindu numuri
Rādīt rindu numurus malā.
Atkāpes vadlīnijas
Rāda vertikālās saistības līnijas starp aizzīmēm vizuālai orientācijai.
Izmantot cilnes
Izmantot cilnes, lai veiktu atkāpi, nospiežot "Tab" taustiņu. Izslēdz to, lai izmantotu atstarpes.
Cilnes izmērs
Atstarpu skaits, kam cilne ir ekvivalenta.
No labās uz kreiso (RTL)
Iestata teksta virzienu piezīmēm no labās uz kreiso pusi.
Automātiski pārveidot HTML
Automātiski pārveido HTML uz Markdown, kopējot vai pārvietojot no tīmekļa lapām. Izmanto Ctrl/Cmd+Shift+V, lai ielīmētu bez konvertēšanas.
Vim taustiņu saites
Ļauj izmantot Vim taustiņu saites avota redaktorā.
Mobilajās ierīcēs šis iestatījums ir atsevišķs katrai ierīcei un netiek sinhronizēts caur konfigurācijas failu.
Pārbūvēt krātuves kešatmiņu
Kešatmiņas pārbūve var ilgt no dažām sekundēm līdz dažām minūtēm atkarībā no jūsu krātuves lieluma.
Pārbūvēt
Apstiprināt iekļūšanu Vim režīmā
Vim režīms ir paredzēts efektīvai teksta rediģēšanai, bet var šķist intuitīvs. Ja neesi pazīstams ar Vim, šī opcija var likt izskatīties, ka Obsidian ir pārstājis darboties.
Lai pārbaudītu, vai zini savu ceļu Vim, lūdzu, ievadi komandu, lai izietu no Vim bez saglabāšanas:
Tava atbilde
Ievadi komandu...
Ļauj man ieslēgt Vim
Komanda ir pareiza. Vim režīms tagad ir ieslēgts.
Komanda ir nepareiza. Vim režīms paliek atspējots, lai tevi aizsargātu.
Lūdzu, ievadi komandu, lai iespējotu Vim režīmu
Faili un saites
Pirms failu dzēšanas prasīt apstiprinājumu
Izvairīties no nejaušas failu dzēšanas.
Atkritne
Dzēstie faili
Ko darīt ar failiem pēc to dzēšanas.
Pārvietot uz sistēmas atkritni
Pārvietot uz Obsidian atkritni (.trash mape)
Pastāvīga dzēšana
Dzēst pielikumus, dzēšot failus
Automātiski noņemt pielikumus, kas ir saistīti ar dzēsto failu, ja tie netiek izmantoti citur.
Vienmēr
Jautāt katru reizi
Nekad
Noklusējuma fails atvēršanai
Izvēlieties, kuru failu atvērt, palaižot lietotni.
Pēdējais atvērtais
Jauna piezīme
Konkrēts fails
Dienas piezīme
Fails atvēršanai
Atlasiet konkrētu failu, ko atvērt pēc noklusējuma.
Vienmēr atjaunināt iekšējās saites
Vai automātiski atjaunināt saites pēc faila pārdēvēšanas vai lūgt apstiprinājumu.
Jaunas piezīmes noklusējuma atrašanās vieta
Kur ievietot tikko izveidotas piezīmes. Spraudņu iestatījumi pārrakstīs šo.
Krātuves sakne
Tajā pašā mapē, kur fails
Norādītajā mapē zemāk
Mape, kurā izveidot jaunas piezīmes
Jaunizveidotās piezīmes parādīsies šajā mapē. Spraudņu iestatījumi pārrakstīs šo.
Izmantot [[Vikilinkus]]
Automātiski ģenerēt Vikilinkus priekš [[saitēm]] un ![[attēliem]] Markdown vietā. Izslēdziet šo opciju, lai izmantotu Markdown saites.
Atpazīt visus failu paplašinājumus
Rādīt failus ar jebkuru paplašinājumu, pat ja Obsidian tos nevar atvērt vietēji, lai jūs varētu uz tiem izveidot saites un redzēt tos Failu pārlūkā un Ātrajā pārslēdzējā.
Saites
Jaunas saites formāts
Kādas saites ievietot, automātiski ģenerējot iekšējās saites.
Īsākais ceļš, ja iespējams
Relatīvais ceļš uz failu
Absolūtais ceļš krātuvē
Noklusējuma vieta jaunām pielikumam
Kur tiks ievietoti tikko pievienotie pielikumi.
piedevas
Apakšmapē zem pašreizējās mapes
Pielikumu mapes ceļš
Jaunizveidotie pielikumu faili parādīsies šeit. Tas attiecas uz attēliem, kas izveidoti, velkot un nometot, vai ielīmējot, un audio ierakstiem.
Apakšmapes nosaukums
Ja jūsu fails ir zem "vault/folder", un jūs iestatāt apakšmapes nosaukumu uz "attachments", tad pielikumi tiks saglabāti "vault/folder/attachments".
Izslēgtie faili
Izslēgtie faili tiks vai nu paslēpti, vai mazāk pamanāmi dažādās vietās, piemēram, Ātrajā pārslēdzējā, saišu ieteikumos un Grafika skatā.
Pašlaik nav piemērots neviens izslēgšanas filtrs. Pievienojiet vienu zemāk.
Faili, kas atbilst šādiem filtriem, pašlaik ir izslēgti:
Filtrs
Filtrs nevar būt tukšs
Ievadiet ceļu vai "/regex/"...
Atļaut URI atzvanus
Iespējot x-callback-url izmantošanu ar x-success vai x-error, apstrādājot Obsidian URI.
Izskats
Pamata tēma
Izvēlies Obsidian noklusējuma krāsu shēmu.
Akcenta krāsa
Izvēlies akcenta krāsu, kas tiek izmantota visā lietotnē.
Tumša
Gaiša
Pielāgoties sistēmai
Fonts
Paplašināti
Saskarne
Saskarnes fonts
Iestatīt pamata fontu visam Obsidian.
Pietuvināšanas līmenis
Kontrolē lietotnes vispārējo pietuvināšanas līmeni.
Teksta fonts
Iestatīt fontu rediģēšanas un lasīšanas skatiem.
Monospace fonts
Iestatīt fontu, piemēram, koda blokiem un frontmatter.
 Pašlaik piemērotais fonts: 
 Pašlaik piemērotie fonti:
Ievadi fonta nosaukumu...
Pašlaik nav piemērots neviens pielāgots fonts. Pievieno to zemāk.
Tiks piemērots pirmais fonts no šī saraksta, kas pieejams jūsu sistēmā.
Šis fonts nav atpazīts jūsu sistēmā.
Šis fonts ir atpazīts jūsu sistēmā.
Fonta nosaukums
Atvērt kopienas tēmas
Pārskati un izmanto lieliskās tēmas, ko izveidojusi kopiena.
Pārlūkot
Fonta izmērs
Fonta izmērs pikseļos, kas ietekmē redaktoru un priekšskatījumu.
Ātrā fonta izmēra pielāgošana
Pielāgo fonta izmēru, izmantojot Ctrl + ritināšanu vai izmantojot skārienpaliktņa tuvināšanas žestu.
Tēmas
Pārvaldi instalētās tēmas un pārlūko kopienas tēmas.
Pārvaldīt
Neviena
Vietējās izvēlnes
Izvēlnes visā lietotnē tiks pielāgotas operētājsistēmai. Tās netiks ietekmētas jūsu tēmas dēļ.
Pārlādēt tēmas
Pielāgotās CSS tēmas ir pārlādētas.
Atvērt tēmu mapi
CSS fragmenti
CSS fragmenti netika atrasti fragmentu mapē.
CSS fragmenti tiek glabāti "{{path}}".
Pārlādēt fragmentus
Atvērt fragmentu mapi
CSS fragmenti ir pārlādēti.
Pielietot CSS fragmentu "{{path}}".
Instalētās tēmas
Ekrānuzņēmums nav pieejams
Noklusējuma
Noklikšķiniet, lai palielinātu
Atjaunināt
Aktīvs
Loga rāmja stils
Nosaka Obsidian logu nosaukumjoslas stilizāciju. Nepieciešams pilns restarts, lai stātos spēkā.
Slēpts (noklusējuma)
Obsidian rāmis
Vietējais rāmis
Pielāgota lietotnes ikona
Iestatiet pielāgotu ikonu lietotnei
Izvēlēties pielāgotu ikonu
Lentes izvēlne
Konfigurējiet, kuras komandas tiek rādītas lentes izvēlnē navigācijas joslā.
Ātrās piekļuves lentes vienums
Pieskaroties lentes vienumam navigācijas izvēlnē, tas aktivizēs šo lentes vienumu. Pieskarieties un turiet, lai joprojām rādītu izvēlni.
Atvērt lentes izvēlni
Konfigurēt
Rādīt lenti
Rādīt vertikālo rīkjoslu loga malā.
Citi lentes vienumi
Lentes konfigurācija
Izvēlieties, kuri vienumi jāaktivizē lentē. Vilkt un nomest, lai mainītu secību.
Rādīt cilnes nosaukumjoslu
Rādīt virsrakstu katras cilnes augšdaļā.
Peldoša navigācija
Navigācijas pogas peld virs satura, nevis ir noenkurotas.
Slīdošās sānjoslas
Sānjoslas slīd uz satura malu, nevis peld virs tā.
Pilnekrāns
Lasīšanas laikā automātiski paslēpt saskarnes elementus.
Atrasta {{count}} tēma atjaunināšanai.
Atrastas {{count}} tēmas atjaunināšanai.
Pārbaudīt atjauninājumus
Skatīt atjauninājumus
Atjaunināt visas
Pašreizējās kopienas tēmas
Jums pašlaik ir instalēta {{count}} tēma.
Jums pašlaik ir instalētas {{count}} tēmas.
Karstie taustiņi
Meklēt karstos taustiņus
Parādīts {{count}} karstais taustiņš. 
Parādīti {{count}} karstie taustiņi. 
{{count}} komanda ar konfliktiem.
{{count}} komandas ar konfliktiem.
Filtrēt...
Dzēst karsto taustiņu
Nospiediet karsto taustiņu...
Visi
Neuzdevumi
Piešķirtie
Piešķirts man
Atjaunot noklusēto
Pielāgot šo komandu
Šis karstais taustiņš konfliktē ar "{{command}}"
Šis karstais taustiņš konfliktē ar {{count}} citām komandām
Tukšs
Atslēgu saišķis
Noslēpumi
Pievienot noslēpumu
Rediģēt noslēpumu
Rādīt noslēpumu
Slēpt noslēpumu

Noslēpums
noslēpuma-nosaukums
Tikai mazie burti, cipari un domuzīmes.
Ievadiet savu noslēpumu.
Nekad nav piekļūts
Neizdevās atjaunināt noslēpumu.
Neizdevās pievienot noslēpumu.
Noslēpums ar šo ID jau pastāv.
Noslēpuma vērtība nevar būt tukša.
Noslēpuma ID nav derīgs. Izmantojiet tikai mazos burtus, ciparus un domuzīmes. Maksimums 64 rakstzīmes.
Nav pievienots neviens noslēpums. Noslēpumi tiek izmantoti, lai glabātu informāciju, piemēram, API atslēgas un paroles, ko var izmantot spraudņi.
Izvēlēties noslēpumu
Atrast noslēpumu...
Pievienot noslēpumu...
Saistīt...
Noslēpumi tiek glabāti bez šifrēšanas, jo šajā sistēmā nav pieejama noslēpumu krātuve.
Noslēpumi nav šifrēti
Vairs nerādīt
Šifrēšana nav pieejama
Šifrēšanu nodrošina operētājsistēmas noslēpumu krātuve. Bez noslēpumu krātuves jūsu noslēpumi tiks glabāti bez šifrēšanas.
Linux atbalstītās noslēpumu krātuves ietver:
Vispārīgi
Komerciālā licence
Licences atslēga
Jūsu licences atslēga...
Aktivizēt licenci
Aktivizēt
Nezināma versija
Versija {{version}}
Instalētāja versija: {{version}}
Lasīt izmaiņu žurnālu.
Lai izmantotu jaunākās funkcijas un saņemtu jaunākos drošības atjauninājumus, Obsidian nepieciešams liels instalētāja atjauninājums. Jums ir manuāli jālejupielādē un jāinstalē Obsidian no jauna.
Ir pieejama jauna versija instalēšanai. 
Atjauninājumi ir atspējoti.
Pārstartēt
Pārbaudīt atjauninājumus
Automātiskie atjauninājumi
Izslēdziet šo, lai lietotne nepārbaudītu atjauninājumus.
Paziņot, ja palaišana aizņem vairāk laika nekā paredzēts
Diagnostējiet problēmas ar lietotni, redzot, kas izraisa tās lēno ielādi.
Pārbaudīt tagad
Komandrindas saskarne
Atļaut mijiedarbību ar Obsidian no komandrindas.
Iestatīt CLI darbam terminālī
Reģistrēt "obsidian" PATH, lai terminālī varētu piekļūt komandai "obsidian" no jebkuras vietas.
Reģistrēt
Saņemt palīdzību
Saņemiet palīdzību par Obsidian izmantošanu.
Atvērt
Valoda
Mainīt displeja valodu.
Saņemt Insider būvējumus
Automātiski atjaunināties uz Insider būvēm, lai izmēģinātu jaunas funkcijas. Ņemiet vērā, ka šīs būves var būt mazāk stabilas.
Papildu
Aparatūras paātrinājums
Ieslēdz Aparatūras paātrinājumu, kas izmanto jūsu GPU, lai Obsidian darbotos plūdenāk.
Ja to izslēgsiet, lietotnes darbība ievērojami pasliktināsies.
Pārdefinēt konfigurācijas mapi
Izmantot citu konfigurācijas mapi, nevis noklusēto. Tai jāsākas ar punktu.
Konfigurācijas vietai ir jābūt derīgam mapes nosaukumam, kas sākas ar punktu.
Licence
Jūsu komerciālās licences atslēga ir "{{key}}".
Reģistrēts uz "{{company}}" {{seats}} lietotājiem. Derīga līdz {{expiry}}.
Validācija...
Licences kļūda: 
Noņemt
Catalyst licence
Pašlaik jums ir {{tier}} Catalyst licence. Paldies par atbalstu!
Pašlaik jums nav Catalyst licences. Catalyst licence ir vienreizējs ziedojums, lai atbalstītu Obsidian attīstību.
Lietotne
Skatīt, kā pievienot savu valodu Obsidian.
Konts
Jūsu konts
Jūs pašlaik esat pieteicies kā {{name}} ({{email}}).
Jūs šobrīd neesat pieteicies. Konts ir nepieciešams tikai Obsidian Sync, Obsidian Publish un Catalyst insider būvēm.
Uzlabot
Komerciālā licence
Palīdz uzturēt Obsidian 100% lietotāju atbalstītu.
Iegādāties
Izrakstīties
Pieteikties
Reģistrēties
E-pasts
Jūsu e-pasts...
Pilns vārds
Parole
Jūsu parole...
Aizmirsi paroli?
Pieteikties
E-pasts nevar būt tukšs.
E-pasta adrese nav derīga.
Parole nevar būt tukša.
Pieteikšanās neizdevās, lūdzu, pārbaudiet savu e-pastu un paroli.
Neizdevās reģistrēties
Vai jums nav konta? 
Reģistrējieties tagad
6 ciparu 2FA kods
2FA autentifikatora kodam jābūt 6 cipariem.
2FA kods ir nepareizs, lūdzu, pārbaudiet savu autentifikatora lietotni.
Spraudņu saraksts
Meklēt iebūvētos spraudņus
Filtrēt spraudņus pēc nosaukuma vai apraksta.
Meklēt spraudņus...
Trešās puses spraudnis
Ierobežotais režīms
Ierobežotais režīms ir izslēgts. Ieslēdziet, lai atspējotu kopienas spraudņus.
Ieslēgt
Automātiski pārbaudīt spraudņu atjauninājumus
Periodiski pārbaudīt spraudņu atjauninājumus.
Kopienas spraudņi
Pārlūkojiet un instalējiet trešās puses spraudņus, kurus izstrādājusi mūsu brīnišķīgā kopiena.
Pārlūkot
Iziet no Ierobežotā režīma
Kopienas spraudņi, līdzīgi jebkurai citai programmatūrai, kuru instalējat, var radīt datu integritātes un drošības problēmas.
Spraudņu drošība mums ir svarīga. Lūk, ko mēs darām:
Neskatoties uz mūsu pūlēm, joprojām pastāv neliels risks, ka kāds kopienas spraudnis varētu uzvesties nepareizi.
Sākotnējā koda pārbaude
Spraudņi tiek pakļauti sākotnējai koda pārbaudei no mūsu komandas puses, pirms tie parādās veikalā.
Atvērtā pirmkoda
Lielākā daļa spraudņu ir atvērtā pirmkoda GitHub platformā, tāpēc varat paši pārbaudīt kodu.
Kopienas audits
Mums ir liela izstrādātāju kopiena, kas rūpējas par drošību.
Ziņošanas mehānisms
Mēs reaģējam un izņemam kļūdainos spraudņus pēc lietotāju ziņojumiem.
Vai vēlaties iziet no Ierobežotā režīma, lai iespējotu kopienas spraudņus? Mēs stingri iesakām veikt datu rezerves kopēšanu pirms tam.
Uzziniet vairāk par spraudņu drošību
Ieslēgt kopienas spraudņus
Vai uzticaties šīs krātuves autoram?
Jūs pirmo reizi atverat šo krātuvi, un tai ir pievienoti daži spraudņi.
Ja šo krātuvi saņēmāt no kāda cita, lūdzu, ņemiet vērā, ka nezināmas izcelsmes spraudņi var radīt drošības riskus.
Ja jūs pilnībā neuzticaties šīs krātuves autoram, mēs iesakām palikt Ierobežotajā režīmā, lai šīs krātuves spraudņi netiktu palaisti.
Uzticēties autoram un iespējot spraudņus
Pārlūkot krātuvi Ierobežotajā režīmā
Meklēt kopienas spraudņus...
Neizdevās ielādēt kopienas spraudņus.
Instalēts
Instalēt
Iespējot
Atspējot
Kopēt koplietošanas saiti
Ziedot
Rezultāti netika atrasti.
Pēdējie faili netika atrasti. Rakstiet, lai meklētu...
Neizdevās ielādēt spraudņa manifestu.
Versija: {{version}}
 (pašreiz instalētā: {{version}})
Autors: 
Repozitorijs: 
Pēdējais atjauninājums: 
Skatīt pēdējo atjauninājumu
Šis spraudnis neatbalsta jūsu ierīci.
Atjaunināt
Šis spraudnis nav nodrošinājis README failu.
Instalē spraudni "{{name}}"...
Neizdevās instalēt spraudni "{{name}}".
Spraudnis "{{name}}" veiksmīgi instalēts.
Neizdevās atinstalēt spraudni "{{id}}".
Neizdevās atspējot spraudni "{{id}}".
Instalētie spraudņi
Pārlādēt spraudņus
Trešās puses spraudņi pārlādēti.
Atinstalēt
Atinstalēt spraudni
Vai tiešām vēlaties atinstalēt šo spraudni? Tas izdzēsīs spraudņa mapi.
Atvērt spraudņu mapi
Pārbaudīt atjauninājumus
Atjaunināt visus
Pašreizējie spraudņi
Notiek atjauninājumu pārbaude...
Pašlaik ir instalēts {{count}} spraudnis.
Pašlaik ir instalēti {{count}} spraudņi.
Spraudņu atjauninājumi nav atrasti.
Atrasts {{count}} spraudņa atjauninājums.
Atrasti {{count}} spraudņu atjauninājumi.
Atjaunināt uz versiju {{version}}
Meklēt instalētos spraudņus
Filtrēt instalētos spraudņus pēc nosaukuma vai apraksta.
Meklēt instalētos spraudņus..
Rādīt tikai instalētos
Ziedojiet, lai atbalstītu {{name}}
Spraudņu izstrādātāji ir kopienas brīvprātīgie, kas rada apbrīnojamus risinājumus no aizrautības. Ja šis spraudnis jums ir noderīgs, apsveriet iespēju atbalstīt tā izstrādi.
100% no jūsu ziedojuma nonāks pie spraudņa izstrādātāja; Obsidian nepatur nekādu daļu. Tomēr ziedojuma platforma var piemērot maksu.
Paldies par jūsu dāsno atbalstu!
Atbalstīt šo spraudni:
Parādīti {{pluginCount}}:
Visvairāk lejupielādētie
Nesen izlaisti
Nesen atjaunināti
Alfabētiskā secībā
Atjaunināts {{time}}
Mobilā rīkjosla
Konfigurēt ātro darbību mobilajam
Konfigurējiet, kuru komandu aktivizēt, velkot uz leju no augšas. Pašreizējā komanda ir "{{command}}".
Darbība nav konfigurēta
Konfigurēt
Izvēlēties ātro darbību...
Nav
Pārvaldīt rīkjoslas opcijas
Pievienot iekšējo saiti
Pievienot iegulumu
Pievienot tagu
Pārslēgt virsrakstu
Pārslēgt pārsvītrojumu
Pārslēgt izcelšanu
Pārslēgt kodu
Pārslēgt citātu
Pārslēgt matemātisko izteiksmi rindā
Pārslēgt matemātisko bloku
Pievienot Markdown saiti
Pārslēgt aizzīmju sarakstu
Pārslēgt numurēto sarakstu
Ieindentēt saraksta vienumu
Izņemt ieindentēšanu no saraksta vienuma
Atsaukt
Atcelt atsaukšanu
Pārvietot kursoru uz augšu
Pārvietot kursoru uz leju
Pārvietot kursoru pa kreisi
Pārvietot kursoru pa labi
Pāriet uz pirmo rindu
Pāriet uz pēdējo rindu
Pārslēgt tastatūru
Konfigurēt mobilo rīkjoslu
Pievienotās opcijas
Vairāk rīkjoslas opciju
Ievietot pielikumu
Meklēt
Aizvietot
Iziet no meklēšanas
Nākamais
Iepriekšējais
Meklēt visu
Aizvietot
Aizvietot visu
Ievadiet #
lai pievienotu saiti uz virsrakstu
Ievadiet ^
lai pievienotu saiti uz bloku
Ievadiet |
lai mainītu parādāmo tekstu
Parādīt tekstu
Virsraksts
Sakritības netika atrastas
Attēla izmērs: {{size}}px plats
lai apstiprinātu
Jauna zemsvītras piezīme...
Nav ieteikumu...
Pievienot vārdnīcai
Rediģēt saiti
Rediģēt tagu
Rediģēt šo bloku
Dzēst zemsvītras piezīmi un atsauci
Atiestatīt izmēru
Dzēst attēlu
Nav virsraksta
Virsraksts {{level}}
Eksportēt uz PDF
Eksportēt "{{filename}}" uz PDF ar zemāk norādītajiem iestatījumiem.
Lapas izmērs
Iekļaut faila nosaukumu kā virsrakstu
Ainava
Mala
Noklusējuma
Minimāla
Nav
Samazināt procentus
Eksportēt uz PDF
Sekot saitei
Atvērt saiti
Meklēt tagu
Nevar atrast:
Nevar atrast “{{subpath}}” failā {{file}}
Atvērt noklusētajā lietotnē
Sānu panelis ir tukšs, mēģiniet šeit ievilkt paneli.
Izvērst
Sakļaut
Neizdevās saglabāt failu "{{filepath}}". {{message}}.
Neizdevās ielādēt spraudni "{{plugin}}"
Spraudnis “{{plugin}}” ielādējoties radās kļūda
Neizdevās atvērt failu "{{filepath}}"
Nevar atvērt atrašanās vietu "{{href}}"
Nav faila
"{{file}}" ir modificēts ārēji, izmaiņas tiek apvienotas automātiski.
Pārvaldīt krātuves...
Palīdzība
Iestatījumi
Velciet, lai pārkārtotu
Noklusējuma skata režīms mainīts uz lasīšanas režīmu.
Noklusējuma skata režīms mainīts uz redaktoru.
Lai izmantotu šo funkciju, lūdzu, pārinstalējiet, izmantojot jaunāko instalētāju, kas pieejams mūsu mājaslapā.
Tika konstatēts lēns startēšanas laiks.
Šī funkcija ir pieejama tikai darbvirsmas lietotnē.
Atjaunot noklusējuma iestatījumus
Kopēt uz starpliktuvi
Kopēt
Kopēts uz jūsu starpliktuvi
{{item}} kopēts uz jūsu starpliktuvi
Neizdevās kopēt uz starpliktuvi
Filtrēt...
Radās kļūda, renderējot koda bloku.
Atvērts fails "{{path}}"
Fails "{{name}}" nav atrasts.
Neatpazīta URI darbība: {{action}}
Dzēst
Obsidian indeksē jūsu krātuvi...\nŠim vajadzētu notikt tikai vienreiz.\nDažas funkcijas var nebūt pieejamas, līdz tas ir pabeigts.
Daļa funkcionalitātes var nebūt pieejama, līdz tas būs pabeigts.
Indeksēšana pabeigta.
Šī ir smilšu kastes krātuve.\nIzmaiņas, kuras veicat šajā krātuvē, tiks zaudētas.
Šai funkcijai ir nepieciešams IndexedDB, taču tas pašlaik ir atspējots.
Ja iOS izmantojat Lockdown Mode, lūdzu, izslēdziet Obsidian no Lockdown Mode iestatījuma "Configure Web Browsing".
Nospiediet Enter, lai izveidotu
Pieejams atjauninājums
Atkļūdošanas informācija
Uzzināt vairāk
Ne tagad
Pievienot
Pārvaldīt
Jauna cilne
Slēpt lenti
Šī cilne pašlaik ir aizņemta, mēģiniet vēlāk
Formatēt
Paragrāfs
Ievietot
Pievienot saiti
Pievienot ārējo saiti
Ievietot izsaukumu
Horizontālā līnija
Koda bloks
Matemātikas bloks
Tabula
Zemsvītras piezīme
Treknraksts
Kods
Komentārs
Izcelt
Slīpraksts
Pārsvītrots
Matemātika
Aizzīmju saraksts
Uzdevumu saraksts
Numurētais saraksts
Virsraksts {{level}}
Ķermenis
Notīrīt formatējumu
Citāts
Tukšs
Neviens fails nav atvērts
Izveidot jaunu failu
Pāriet uz failu
Skatīt nesenos failus
Aizvērt
Aizvērt visas “{{id}}” cilnes ({{count}})
Spraudnis vairs nav aktīvs
Spraudnis, kas izveidoja šo paneli ({{type}}), vairs nav pieejams
Laidiena piezīmes {{version}}
Nav pieejamas laidiena piezīmes versijai {{version}}.
Neizdevās ielādēt laidiena piezīmes versijai {{version}}.
Izlaists {{date}}
Kas jauns versijā {{version}}
Rediģēt (Ctrl/Cmd+Klikšķis, lai rediģētu jaunā panelī)
Pašreizējais skats: lasīšanas
Lente
Kreisais sānjosla
Labais sānjosla
Klikšķis, lai rediģētu
Klikšķis, lai lasītu
{{key}}+Klikšķis, lai atvērtu jaunā cilnē
Nospiediet {{key}}+C, lai kopētu avotu
Meklēt...
Aizvietot...
Rediģēt
Noņemt
Noņemt no saraksta
Pārdēvēt
Priekšskatījums
Vairāk opciju
Aizvērt
Aizvērt visu
Aizvērt {{count}} cilni
Aizvērt {{count}} cilnes
Aizvērt citus
Aizvērt cilnes pēc
Piespraust
Atspraust
Atvienot cilni
Saistīt ar cilni...
Avota režīms
Lasīšanas skats
Pievienot faila īpašību
Dzēst failu
Izveidot šo failu
Atvērt saiti
Atvērt jaunā cilnē
Atvērt pa labi
Kopēt URL
Kopēt
Izgriezt
Ielīmēt
Kopēt ceļu
Kopēt attēlu
kā Obsidian URL
no sistēmas saknes
no glabātuves mapes
Ielīmēt kā vienkāršu tekstu
Meklēt “{{selection}}”
Atlasīt visu
Pārdēvēt šo virsrakstu...
Pārdēvēt šo bloka ID...
Atvērt jaunā logā
Pārvietot uz jaunu logu
Atvērt pārlūkā
Sakraut cilnes
Atdalīt cilnes
Atvērt saistīto skatu
Klikšķis, lai izvērstu
Klikšķis, lai sakļautu
Aizstājvārds
Vēl nav izveidots, izvēlieties, lai izveidotu
Versija
Izveidot lokālo krātuvi
Atvērt mapi kā krātuvi
Izvēlieties esošu Markdown failu mapi.
Izveidot jaunu krātuvi
Izveidojiet jaunu Obsidian krātuvi mapē.
Pievienoties Obsidian Sync
Iestatiet sinhronizētu krātuvi ar esošu attālo krātuvi.
Krātuves nosaukums
Izvēlieties nosaukumu savai lieliskajai krātuvei.
Atrašanās vieta
Izvēlieties vietu savai jaunajai krātuvei.
Jūsu jaunā krātuve tiks izvietota: 
Atvērt krātuvi sistēmas pārlūkā
Atvērt krātuvi Finder lietotnē
Pārdēvēt krātuvi...
Kopēt krātuves ID
Krātuve ar šādu nosaukumu jau pastāv.
Nevar pārvietot krātuvi uz tās pašas apakšmapi.
Nevar pārdēvēt pašlaik atvērtu krātuvi.
Neizdevās pārdēvēt krātuvi.
Krātuve veiksmīgi pārdēvēta.
Pārvietot krātuvi...
Izvēlieties galamērķa mapi
Galapunktā jau pastāv krātuve.
Nevar pārvietot pašlaik atvērtu krātuvi.
Neizdevās pārvietot krātuvi.
Krātuve veiksmīgi pārvietota.
Noņemt no saraksta
Ātrā startēšana
Atvērt
Pārlūkot
Pievienot
Izveidot
Atpakaļ
Krātuves nosaukums nevar būt tukšs.
Krātuves nosaukums nevar beigties ar punktu.
Lūdzu, izvēlieties derīgu mapi.
Neizdevās izveidot krātuvi.
Neizdevās izveidot krātuvi izvēlētajā vietā. Pārbaudiet atrašanās vietu un piekļuves atļaujas.
Neizdevās atvērt.
Nevar noņemt pašlaik atvērtu krātuvi.
Iegūt palīdzību
E-pasts
Jūsu e-pasts...
Parole
Jūsu parole...
Pierakstīties
Iestatīt
Izveidot sinhronizētu krātuvi šajā ierīcē.
Šī ir jūsu attālā krātuve.
Šī ir koplietota attālā krātuve ar jums.
Jūsu domas pieder jums.
sinhronizēts
nav sinhronizēts
Nav
Ieteicams
Obsidian glabā piezīmes jūsu ierīcē, lai jūs tām varētu piekļūt ātri un privāti pat bezsaistē.\nJūsu dati tiek glabāti drošā lokālā mapē, ko sauc par **glabātuvi**.
Izveidot glabātuvi
Izmantot manu esošo glabātuvi
Lai piekļūtu savām piezīmēm citās ierīcēs, jāiestata sinhronizācija.
Tā kā Obsidian glabā jūsu piezīmes jūsu ierīcēs, jums būs jāiestata sinhronizācija, ja vēlaties piekļūt savām piezīmēm citā tālrunī vai datorā.\nVarat iestatīt sinhronizāciju tagad vai vienkārši sākt rakstīt un iestatīt to vēlāk.
Iestatīt sinhronizāciju
Skip for now
Izlaist
Choose a name for your vault.
Izveidot glabātuvi
Sinhronizācijas iestatīšana
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Sinhronizācijas šifrēšana
Šifrēšana no gala līdz galam
Piedāvā visaugstāko drošību, bet prasa droši glabāt jūsu šifrēšanas paroli
Standarta šifrēšana
Izmanto Obsidian pārvaldītu atslēgu, lai aizsargātu jūsu datus pārsūtīšanas laikā un mūsu serveros.
Sinhronizācijas iestatījumi
Vai vēlaties sinhronizējot ar šo ierīci izslēgt kādas mapes vai failus?
Sākt sinhronizāciju
Izveidojiet Obsidian kontu vai piesakieties
Reģistrēties
Pieteikties
Nosūtīt e-pastu atkārtoti
Jums ir esošas Sync glabātuves
Vai vēlaties izveidot jaunu glabātuvi vai pieslēgties esošai sinhronizētai glabātuvei?
Izveidot jaunu Sync glabātuvi
Izvēlēties esošu glabātuvi
Log Out
Aizmirsāt paroli
Glabātuves nosaukums
Glabātuves atrašanās vieta
Ierīces krātuve
Ļauj Obsidian datiem būt pieejamiem citām lietotnēm.
Nepieciešamas papildu atļaujas.
Lietotnes krātuve
Jūsu dati nebūs pieejami citām lietotnēm.
Android izdzēsīs jūsu datus, ja atinstalēsiet Obsidian.
Jūsu jaunā glabātuve tiks izveidota mapē {{vaultLocation}}
Reģions
Izvēlieties jums tuvāko servera reģionu, lai sinhronizācija būtu ātrāka.
Šifrēšanas atslēga
Šo paroli vēlāk nevarēs mainīt. Ja aizmirsīsiet paroli, visi attālinātie dati Sync serveros būs neatgriezeniski nepieejami.
Mana glabātuve
Automātiski
Izvēlieties glabātuvi
Jūsu kontam **{{email}}** ir esošas glabātuves, kurām varat pieslēgties.
Pieteikties savā Obsidian kontā
Aizmirsāt paroli
Atiestatīt paroli
Mēs nosūtījām e-pastu uz {{email}}, lai atiestatītu jūsu paroli.
Izvēlieties, kā sinhronizēt savas piezīmes
Lai izmantotu Obsidian savās ierīcēs, jums būs jāsinhronizē dati.
Nevainojami visās ierīcēs un operētājsistēmās.
Nodrošināts ar spēcīgāko šifrēšanas no gala līdz galam standartu.
Nepieciešams Obsidian konts.
Tikai iOS un macOS.
Pēc noklusējuma nav šifrēts.
Nepieciešami trešo pušu spraudņi vai rīki.
Pēc noklusējuma var nebūt šifrēts.
Izmantot Obsidian Sync
Izmantot iCloud
Use Third-party sync
Citas sinhronizācijas metodes
Izmantot atbalstītās sinhronizācijas metodes
Kur atrodas jūsu glabātuve?
Cits
Trešo pušu sinhronizācija
Šajā ierīcē
Savienot ar iCloud
Savienot ar citu sinhronizācijas pakalpojumu
Savienot ar Obsidian Sync
Izvēlēties mapi
Citas sinhronizācijas metodes
Obsidian oficiāli atbalsta divas sinhronizācijas metodes: **Obsidian Sync** un **iCloud**.\nTomēr, tā kā Obsidian sniedz jums kontroli pār jūsu datiem, ir pieejamas arī citas sinhronizācijas iespējas.\nŠīs iespējas ietver trešo pušu spraudņus un citus rīkus, kuriem var būt nepieciešama sarežģītāka iestatīšana.\nLai izmantotu alternatīvu sinhronizācijas metodi, **izveidojiet glabātuvi** un sekojiet spraudņa vai trešās puses sinhronizācijas pakalpojumu sniedzēja norādījumiem.
Ievadiet savu e-pastu
Lai izveidotu Obsidian kontu, ir nepieciešams jūsu e-pasts.
Ievadiet savu vārdu un paroli
Savienoties ar Obsidian Sync
Drīzumā jums vajadzētu saņemt e-pastu uz **{{email}}** ar norādījumiem, kā savienoties ar Obsidian Sync.
Jūsu iCloud glabātuve netika atrasta. Tas varētu būt kāda no šiem iemesliem dēļ:
Jūsu glabātuve ir citā iCloud kontā nekā tas, ar kuru pašlaik esat pieteicies šajā ierīcē.
Jūsu glabātuve netiek glabāta iCloud Drive augstākā līmeņa Obsidian mapē.
iCloud netiek atbalstīts
iCloud sinhronizācija ir pieejama tikai Apple ierīcēs. Ja jūsu glabātuve pašlaik tiek sinhronizēta, izmantojot iCloud, uzziniet, kā migrēt glabātuvi uz citu sinhronizācijas pakalpojumu.
Atļaut piekļuvi failiem
Notiek pieteikšanās...
Nepieciešams glabātuves nosaukums
Nosūtīts jauns apstiprinājuma e-pasts.
Neizdevās atkārtoti nosūtīt e-pastu.
Glabātuves atrašanās vietai jābūt mapei.
Laipni lūdzam
Šī ir jūsu jaunā *krātuve*.\n\nUzrakstiet piezīmi, [[izveidojiet saiti]] vai izmēģiniet [Importētāju](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nKad būsiet gatavs, izdzēsiet šo piezīmi un padariet krātuvi par savu.
Ievietot saiti šeit
Ievietot saites šeit
Pārvietot uz "{{folder}}"
Izcelt šo failu
Izcelt šos failus
Atvērt šajā cilnē
Atvērt jaunā cilnē
Maksimizēt
Minimizēt
Atjaunot
Aizvērt
Atpakaļ
Uz priekšu
Ielādē Obsidian...
Radās kļūda, ielādējot Obsidian.
Pārlādēt lietotni
Pārlādēt drošajā režīmā
Atvērt citu krātuvi
Ielādē spraudņus...
Spraudnis “{{plugin}}” tiek ielādēts pārāk ilgi. 
Ielādē krātuvi...
Neizdevās ielādēt krātuvi: 
Ielādē kešatmiņu...
Ielādē darbvietu...
Importēt krātuvē
Pievienot tekstu failam:
Izvēlēties failu ievietošanai
Ievietot tekstu failā {{filename}}
Ievietot saiti failā {{filename}}
Rādīt cilņu pārskatu
Importē...
Importēšana veiksmīga
Neizdevās importēt failu {{filename}}
Nospiediet atpakaļ vēlreiz, lai izietu.
Atsauksmes
Vai jums patīk Obsidian? Palīdziet mums, sniedzot vērtējumu.
Novērtēt lietotni
Noraidīt
Konfigurācijas faili atjaunināti no iCloud, nepieciešama pārlāde
Pārlādēt
Oficiālā palīdzības vietne
Lasiet oficiālo Obsidian dokumentāciju vairākās valodās.
Apmeklēt
Discord čats
Labākā vieta sarunām ar citiem pieredzējušiem Obsidian lietotājiem.
Pievienoties
Oficiālais forums
Palīdziet cits citam, iesakiet funkcijas, ziņojiet par kļūdām un apspriediet zināšanu pārvaldību.
Smilškastes krātuve
Eksperimentējiet ar dažādām funkcijām. Izmaiņas netiks saglabātas.
Saglabāt pašreizējo failu
Lejupielādēt pielikumus pašreizējam failam
Sekot saitei zem kursora
Atvērt saiti zem kursora jaunā cilnē
Atvērt saiti zem kursora pa labi
Atvērt saiti zem kursora jaunā logā
Fokusēties uz augšējo cilni
Fokusēties uz apakšējo cilni
Fokusēties uz kreiso cilni
Fokusēties uz labo cilni
Pārslēgt piespraušanu
Sadalīt pa labi
Sadalīt uz leju
Pārslēgt sakrautas cilnes
Pārslēgt lasāmu rindas garumu
Pārslēgt rindu numurus
Pārvietoties atpakaļ
Pārvietoties atpakaļ
Pārslēgt gaišo/tumšo režīmu
Mainīt tēmu...
Mainīt glabātuvi...
Atvērt glabātuvi...
Pārvaldīt glabātuves
Meklēt pašreizējā failā
Meklēt un aizstāt pašreizējā failā
Pievienot faila īpašību
Nosaukums (A to Ž)
Nosaukums (Ž to A)
Pievienot aizstājvārdu
Notīrīt faila īpašības
Atvērt iestatījumus
Atvērt palīdzību
Pārslēgt rediģēšanas/lasīšanas skatu
Pārslēgt priekšskatījumu/avotu
Dzēst pašreizējo failu
Jauna cilne
Jauns logs
Parādīt atkritni
Aizvērt visas cilnes
Aizvērt pašreizējo cilni
Aizvērt pārējās cilnes grupā
Aizvērt visas pārējās cilnes
Aizvērt šo cilņu grupu
Pārslēgt kreiso sānjoslu
Pārslēgt rīkjoslu
Pārslēgt labo sānjoslu
Pārslēgt noklusējuma režīmu jaunām cilnēm
Pievienot kursoru augšpusē
Pievienot kursoru apakšā
Fokusēties uz redaktoru
Pārslēgt īpašību sakļaušanu pašreizējā failā
Pārslēgt sakļaušanu pašreizējā rindā
Sakļaut visus virsrakstus un sarakstus
Atvērt visus virsrakstus un sarakstus
Sakļaut vairāk
Sakļaut mazāk
Mainīt rindu uz augšu
Mainīt rindu uz leju
Noņemt virsrakstu
Iestatīt kā virsrakstu {{level}}
Pārslēgt treknrakstu izvēlei
Pārslēgt slīprakstu izvēlei
Pārslēgt izcelšanu izvēlei
Pārslēgt komentārus izvēlei
Notīrīt formatējumu
Ievietot saiti
Pārslēgt pareizrakstības pārbaudi
Dzēst rindkopu
Pārslēgt saraksta statusu
Mainīt starp aizzīmēm un izvēles rūtiņām
Ievietot izsaukumu
Ievietot koda bloku
Ievietot matemātikas bloku
Ievietot horizontālo līniju
Ievietot tabulu
Ievietot zemsvītras piezīmi
Rediģēt faila nosaukumu
Kopēt faila ceļu
Kopēt pašreizējā faila ceļu no sistēmas saknes
Kopēt Obsidian URL
Eksportēt uz PDF
Pārlādēt lietotni bez saglabāšanas
Atsaukt cilnes aizvēršanu
Rādīt konteksta izvēlni zem kursora
Rādīt atkļūdošanas informāciju
Atvērt smilškastes krātuvi
Pārslēgt logu vienmēr virspusē
Pietuvināt
Attālināt
Atiestatīt pietuvinājumu
Pārslēgt rediģēšanas/priekšskatījuma režīmu
Pārvietot pašreizējo paneli uz jaunu logu
Atvērt pašreizējo paneli jaunā logā
Pārdēvēt pašreizējo failu
Pāriet uz iepriekšējo cilni
Pāriet uz nākamo cilni
Pāriet uz pēdējo cilni
Pāriet uz cilni #{{n}}
Rādīt izlaiduma piezīmes
Tas ietekmēs {{links}} saites {{files}} failos.
Atjauninātas {{links}} saites {{files}} failos.
Atjaunināt saites
Vai vēlaties atjaunināt iekšējās saites, kas norāda uz šo failu?
Vienmēr atjaunināt
Tikai vienreiz
Neatjaunināt
Vai tiešām vēlaties dzēst "{{filename}}"?
Tas tiks pārvietots uz jūsu sistēmas atkritni.
Tas tiks pārvietots uz Obsidian atkritni, kas atrodas slēptajā mapē ".trash" jūsu krātuvē.
Fails tiks neatgriezeniski dzēsts.
Šī mape nav tukša.
Ja turpināsiet, visi faili šajā mapē tiks dzēsti.
Dzēst mapi
Dzēst
Vairs nejautāt
Pašlaik ir {{count}} saite, kas norāda uz šo failu.
Pašlaik ir {{count}} saites, kas norāda uz šo failu.
Dzēst failu
Lejupielādēt pielikumus
Šajā piezīmē nav ārēju pielikumu.
Lejupielādēts {{count}} pielikums.
Lejupielādēti {{count}} pielikumi.
Atjaunināts {{count}} fails.
Atjaunināti {{count}} faili.
Atjaunotas izmaiņas {{count}} failā.
Atjaunotas izmaiņas {{count}} failos.
Nav interneta savienojuma
Notiek ielāde...
Pārvaldīt
Skatīt
Apstiprināt
Atcelt
Izlaist
Lejupielādēt
Pabeigts
Saglabāt
Apturēt
Mainīt
Turpināt
Izvēlēties
Mēģināt vēlreiz
Atjaunināt
Atsaukt
Gatavo PDF...
Pārdēvēt failu
Faila nosaukums
Jauns nosaukums
Kļūda
Atlasīts
Fails veiksmīgi pārdēvēts.
Neizdevās apvienot piezīmes: {{message}}
Fails vai mape “{{path}}” neeksistē.
Virsraksts nevar būt tukšs
Bloka ID nevar būt tukšs
Bloka ID drīkst saturēt tikai burtciparu rakstzīmes vai defisi
Pārdēvēt virsrakstu
Pārdēvēt bloka ID
Dzēst faila pielikumus?
Šis pielikums vairs netiek izmantots nevienā piezīmē. Vai vēlaties to dzēst?
Šie {{count}} pielikumi vairs netiek izmantoti nevienā piezīmē. Vai vēlaties tos dzēst?
Failu koks
Galerija
Izveidot piezīmi
Jauna piezīme pa labi
Jauna cilne
Jauns logs
Ātrā atvēršana...
Atvērt krātuvi...
Aizvērt cilni
Aizvērt logu
Meklēt
Aizvietot
Piezīme
Markdown saite
Saite
Virsraksts {{level}}
Bez virsraksta
Citāts
Eksportēt PDF
Ievietot pielikumu...
Koda bloks
Matemātikas bloks
Tabula
Zemsvītras piezīme
Iekļautais virsraksts
Rindu numuri
Aizzīmju saraksts
Numurēts saraksts
Uzdevumu saraksts
Treknraksts
Kods
Komentārs
Slīpraksts
Matemātika
Izcelt
Pārsvītrot
Komentārs
Salocīšana
Salocīt visu
Izlocīt visu
Salocīt vairāk
Salocīt mazāk
Avota režīms
Lasīšanas skats
Parādīt atkļūdošanas informāciju
Atvērt smilškastes krātuvi
Pārvietot uz jaunu logu
Atpakaļ
Uz priekšu
Pārslēgt kreiso sānjoslu
Pārslēgt labo sānjoslu
Lente
Sadale pa labi
Sadale uz leju
Izlaiduma piezīmes
Spraudņi
Failu pārlūks
Skatiet visus failus savā krātuvē.
Atvērt failu pārlūku
Rādīt failu pārlūku
Izveidot jaunu piezīmi
Izveidot jaunu mapi
Izveidot jaunu piezīmi pašreizējā cilnē
Izveidot piezīmi pa labi
Automātiski parādīt pašreizējo failu
Sakļaut visu
Izvērst visu
Jauna piezīme
Jauna mape
Mainīt kārtošanas secību
Parādīt failu failu pārlūkā
Parādīt aktīvo failu failu pārlūkā
Izveidot pašreizējā faila kopiju
Dublēt pašreizējo failu
Pārvietot failu uz citu mapi
Jauna mape ar atlasi ({{count}} vienums)
Jauna mape ar atlasi ({{count}} vienumi)
Pārvietot failu uz...
Pārvietot mapi uz...
Pārvietot {{count}} vienumus uz...
Ievadiet mapi
Mapes nav atrastas.
navigācijai
lai pārvietotu
lai izveidotu
lai noraidītu
Kārtot pēc faila nosaukuma (A līdz Z)
Kārtot pēc faila nosaukuma (Z līdz A)
Kārtot pēc rediģēšanas laika (jaunākie līdz vecākajiem)
Kārtot pēc rediģēšanas laika (vecākie līdz jaunākajiem)
Izveidošanas laiks (vecākie līdz jaunākajiem)
Izveidošanas laiks (jaunākie līdz vecākajiem)
Jauna piezīme
Jauna mape
Pārdēvēt
Dzēst
Izveidot kopiju
Dublēt
Faila nosaukums nedrīkst saturēt šādus simbolus: 
Saites nedarbosies ar failu nosaukumiem, kas satur šādus simbolus: 
Fails ar tādu pašu nosaukumu jau pastāv.
Faila nosaukums nevar būt tukšs.
Faila nosaukums nedrīkst sākties ar punktu.
Pēdējo reizi rediģēts {{time}}
Izveidots {{time}}
Bez nosaukuma
Bez nosaukuma
Pielikumi turpmāk tiks saglabāti mapē "{{path}}".
Meklēšana
Meklēt atslēgvārdus visās piezīmēs.
Meklēt visos failos
Sakļaut rezultātus
Reģistra sakritība
Paskaidrot meklēšanas terminu
Rādīt vairāk konteksta
{{count}} rezultāts
{{count}} rezultāti
Meklēšanas iestatījumi
Ievadiet, lai sāktu meklēšanu...
Sakrīt teksts: 
Sakrīt ar regex: 
Satur precīzu tekstu: 
Lielāks nekā: 
Mazāks nekā: 
Ir patiess
Ir aplams
Ir tukšs
Satur īpašību:
Sakritība ar visu: 
Sakritība ar jebkuru: 
Izslēdzot: 
Reģistra jutīgs
Reģistra nejutīgs
Sakrīt ar faila ceļu: 
Sakrīt ar faila nosaukumu: 
Sakrīt ar faila saturu: 
Sakrīt ar uzdevumu: 
Sakrīt ar uzdevumu (darāmais): 
Sakrīt ar uzdevumu (paveikts): 
Sakrīt ar rindu: 
Sakrīt ar bloku: 
Sakrīt ar sadaļu: 
Sakrīt ar birku: 
Sakritību nav atrasts.
... un vēl {{count}} sakritība.
... un vēl {{count}} sakritība.
Kopēt meklēšanas rezultātus
Kopēt rezultātus
Rezultāti kopēti starpliktuvē.
Rādīt ceļu
Rādīt pilnu faila ceļu, nevis tikai faila nosaukumu.
Saites stils
Pēc izvēles pārvērst katru faila rezultātu par saiti.
Nav
Vikisaite
Markdown saite
Saraksta prefikss
Pēc izvēles pievienot saraksta vienuma prefiksu katram faila rezultātam.
Nav
Domuzīme (-)
Zvaigznīte (*)
Numurēts
Notīrīt meklēšanu
Meklēšanas opcijas
Īpašības
Tagi
Lasīt vairāk
Vēsture
Notīrīt meklēšanas vēsturi
sakrist ar faila ceļu
sakrist ar faila nosaukumu
meklēt tagus
meklēt atslēgvārdus tajā pašā rindā
meklēt atslēgvārdus zem tā paša virsraksta
sakrist ar īpašību
Meklēt "{{keyword}}"
Meklēt mapē
Ātrā pārslēgšana
Pāriet uz jebkuru failu, neatstājot tastatūru. Lai aktivizētu, izmantojiet Ctrl/Cmd+O.
Pārslēdzējs
Atvērt ātro pārslēgšanu
lai pārvietotos
lai atvērtu
lai atvērtu jaunā cilnē
lai atvērtu pa labi
lai izveidotu
lai atceltu
lai atlasītu
Nav atrastas piezīmes. Nospiediet Enter, lai izveidotu jaunu.
Ierakstiet faila nosaukumu, lai pārslēgtos vai izveidotu...
Nospiediet Enter, lai izveidotu
Vēl nav izveidots, atlasiet, lai izveidotu
Rādīt tikai esošos
Vai rādīt saites uz failiem, kas vēl nav izveidoti.
Rādīt pielikumus
Rādīt failu pielikumus, piemēram, attēlus, video un PDF failus.
Rādīt visus failu tipus
Rādīt visus failus, ieskaitot tos, kurus Obsidian nevar atvērt. Fails tiks atvērts ar noklusējuma lietotni šim faila tipam.
Grafu skats
Skatīt grafu pārskatu par to, kuras piezīmes ir saistītas viena ar otru.
Atvērt grafu skatu
Atvērt lokālo grafu
Kopēt ekrānuzņēmumu
{{displayText}} grafs
Filtri
Meklēt failus...
Dziļums
Rādīt mezglus, kas ir šajā attālumā no saitēm
Kaimiņu saites
Rādīt saites starp kaimiņiem.
Izejošās saites
Rādīt saites uz citiem failiem
Ienākošās saites
Rādīt saites no citiem failiem
Tagi
Tagi ir saistīti ar failiem, kuros tie atrodas
Pielikumi
Rādīt failos iekļautos pielikumus
Tikai esošie faili
Kad atzīmēts, saites uz neesošiem failiem netiek rādītas
Bāreņi
Rādīt failus, kas nav saistīti ar citiem failiem
Rādīt
Bultiņas
Rādīt bultiņas, kad palielināts skats
Teksta izbalēšanas slieksnis
Mezglu izmērs
Saites biezums
Spēki
Centra spēks
Saites spēks
Saites attālums
Atgrūšanās spēks
Atvērt grafa iestatījumus
Ekrānuzņēmums nokopēts starpliktuvē.
Grupas
Ievadiet vaicājumu...
Dzēst grupu
Jauna grupa
Noklikšķiniet, lai mainītu krāsu\nVelciet, lai pārkārtotu grupas
Sākt grafa animāciju laika ritējumā
Sākt laika ritējuma animāciju
Animēt
Atpakaļsaites
Rādīt atpakaļsaiteņu skaitu statusa joslā.
Atvērt atpakaļsaites
Rādīt atpakaļsaišu paneli
Atvērt atpakaļsaites aktīvajam failam
Pārslēgt atpakaļsaites dokumentā
Atpakaļsaites dokumentā
Saistītās pieminēšanas
Atpakaļsaites nav atrastas.
Nesaistītās pieminēšanas
Rādīt meklēšanas filtru
Saite
Atpakaļsaites par {{displayText}}
Nesaistītās pieminēšanas nav atrastas.

Atpakaļsaite dokumentā
Pēc noklusējuma rādīt atpakaļsaites dokumentā, atverot jaunas rūtiņas.
Izejošās saites
Rādīt izejošās saites un noteikt nesaistītās pieminēšanas citās piezīmēs aktīvajā piezīmē.
Atvērt izejošās saites
Rādīt izejošo saišu paneli
Atvērt izejošās saites aktīvajam failam
Izejošās saites no {{displayText}}
Saites
Saites nav atrastas.
Nesaistītās pieminēšanas
Saistīt šo failu
Vēl nav izveidots
Birkas panelis
Birkas
Rāda visas jūsu birkas kopā ar to biežumu.
Rādīt birku paneli
Birkas nav atrastas.
Birkas nosaukums (A līdz Z)
Birkas nosaukums (Z līdz A)
Biežums (no augsta uz zemu)
Biežums (no zema uz augstu)
Rādīt ligzdotās birkas
Sakļaut visu
Izvērst visu
Zemsvītras piezīmju skats
Zemsvītras piezīmes
Rādīt zemsvītras piezīmju sarakstu no pašreizējās piezīmes.
Rādīt zemsvītras piezīmes
Zemsvītras piezīmes nav atrastas.
Īpašību skats
Rādīt failu metadatus.
Visas īpašības
Faila īpašības
Faila īpašības priekš {{displayText}}
Rādīt visas īpašības
Rādīt faila īpašības
Dzēst īpašību
Dzēst īpašības
Automātiski
Automātiski ({{type}})
Īpašības nav atrastas.
Nederīgas īpašības.
Īpašību nosaukums (A līdz Z)
Īpašību nosaukums (Z līdz A)
Frekvence (no augstākās līdz zemākajai)
Frekvence (no zemākās līdz augstākajai)
Apvienot īpašību “{{oldKey}}” ar “{{newKey}}”?
Konfliktu gadījumā vērtības tiks apvienotas vai tiks izmantota “{{oldKey}}” vērtība.
Sakļaut visu
Izvērst visu
Atvērt faila īpašības
Atvērt dienas piezīmi
Lapas priekšskatījums
Priekšskatīt piezīmi, uzvedot peles kursoru virs iekšējās saites. Ctrl/Cmd + virs peles kursora rediģēšanas režīmā.
“{{linktext}}” nav atrasts.
"{{linktext}}" vēl nav izveidots. Noklikšķiniet, lai izveidotu.
Zemsvītras piezīme {{id}} nav atrasta. Noklikšķiniet, lai izveidotu.
Redaktors
Priekšskatījums
Meklēšana, Atpakaļsaites un Izejošās saites
Cilnes galvene
Nepieciešams {{key}}, lai iedarbinātu lapas priekšskatījumu, uzvedot peles kursoru
Grāmatzīmes
Grāmatzīme bieži lietotajiem failiem un meklējumiem.
Rādīt grāmatzīmes
Sakļaut visu
Grāmatzīme aktīvajai cilnei...
Jauna grāmatzīmju grupa
Pievienot grāmatzīmi...
Pievienot grāmatzīmi
Rediģēt grāmatzīmi
Pievienot grāmatzīmi bloka elementam zem kursora...
Pievienot grāmatzīmi virsrakstam zem kursora...
Grāmatzīme aktīvajā meklēšanā...
Noņemt grāmatzīmi pašreizējam failam
Atzīmēt {{count}} cilni...
Atzīmēt {{count}} cilnes...
Atzīmēt visas cilnes...
Pievienot šo grafu grāmatzīmēm...
Grāmatzīme
Pievienots grāmatzīmēm
{{count}} grāmatzīme
{{count}} grāmatzīmes
Nav atrastas grāmatzīmes
Neizdevās ielādēt grāmatzīmes.
Datu fails ir bojāts
Nepārdēvēta grupa
Nepārdēvēts grafiks
Rediģēt...
Noņemt
Pārdēvēt
Pievienot šo bloku grāmatzīmēm...
Pievienot šo virsrakstu grāmatzīmēm...
Nav meklēšanas vaicājuma, lai pievienotu grāmatzīmei.
Ceļš
Vaicājums
Nosaukums
Grāmatzīmju grupa
Grāmatzīmes
Pielāgots CSS
Lasīt un lietot “obsidian.css” glabātuves mapē.
Kopienas tēmas
Tiek iegūti kopienas tēmu dati...
Filtrēt...
Tikai tumšās tēmas
Tikai gaišās tēmas
Izmantot
Pārtraukt šīs tēmas izmantošanu
Instalēt un izmantot
Atjaunināt
Šī tēma nesniedza README failu.
Noņemt tēmu
Apmeklēt GitHub
Neizdevās ielādēt kopienas tēmas, lūdzu, pārbaudiet savu tīklu.
Tagad jūs izmantojat {{title}} kā savu CSS tēmu.
Tēma {{title}} ir dzēsta.
Tēma {{title}} ir atjaunināta.
Instalēts
Mantojums
Atjaunināt visu
Neizdevās ielādēt kopienas tēmas.
Nav atrasti tēmu atjauninājumi.
Atrasta {{count}} tēma, kuru nepieciešams atjaunināt.
Atrastas {{count}} tēmas, kuras nepieciešams atjaunināt.
Neizdevās instalēt tēmu "{{name}}".
Tēma "{{name}}" veiksmīgi instalēta.
Notiek tēmas "{{name}}" instalēšana...
Rāda {{themeCount}}:
Pieejams atjauninājums
Komandu palete
Ievadiet komandu, lai to izpildītu. Nav nepieciešams izmantot saskarni vai atcerēties īsinājumtaustiņus.
Atvērt komandu paleti
navigēt
lietot
aizvērt
Nav atrastas komandas.
Ievadiet komandu...
Piespraustās komandas
Markdown formāta importētājs
Konvertēt Markdown no citām lietotnēm uz Obsidian formātu.
Atvērt Markdown importētāju
Roam Research birku labotājs
Konvertē "#tag" un "#[[tag]]" uz "[[tag]]".
Roam Research iezīmējumu labotājs
Konvertē "^^highlight^^" uz "==highlight==".
Roam Research TODO pārveidotājs
Konvertē "{{[[TODO]]}}" uz "[ ]".
Bear iezīmējumu labotājs
Konvertē "::highlight::" uz "==highlight==".
Zettelkasten saišu labotājs
Labojiet "[[UID]]" saites uz pilnu formu "[[UID Faila nosaukums]]".
Zettelkasten saišu uzlabošanas rīks
Labojiet "[[UID]]" saites un uzlabojiet tās uz "[[UID Faila nosaukums|Faila nosaukums]]".
Sākotnējo metadatu migrēšana
Migrēt sākotnējo metadatu birkas, aizstājvārdus un cssclasses uz stingro formātu, kas nepieciešams Obsidian v1.9+
Brīdinājums: importētājs konvertēs visus failus jūsu krātuvē, ne tikai pašreizējo failu.
Jūsu faili tiks pārrakstīti. Pirms mēģinājuma pārliecinieties, ka veicāt dublēšanu.
Sākt konvertēšanu
Apturēt
Atgriezties
Pabeigts
Apstrāde...
Atcelšana...
Pabeigts!
Apstrādātie faili
Modificētie faili
Kopējās nomaiņas
Neizdevās
Dienas piezīmes
Atveriet šodienas piezīmi vai izveidojiet to, ja tā neeksistē.
Šodien
Atvērt šodienas piezīmi
Atvērt iepriekšējo dienas piezīmi
Atvērt nākamo dienas piezīmi
Ievietot tekstu dienas piezīmē
Ievietot saiti dienas piezīmē
Neizdevās izveidot dienas piezīmi. "{{format}}" nav derīgs formāts.
Neizdevās izveidot dienas piezīmi. Mape "{{folderOption}}" nav atrasta.
Neizdevās izveidot dienas piezīmi. Veidnes fails "{{template}}" nav atrasts.
Nav iepriekšējās dienas piezīmes.
Nav nākamās dienas piezīmes.
Datuma formāts
Izvēlieties, kā jūsu glabātuvē tiek nosauktas dienas piezīmes.
Pielāgots formāts
Pielāgots
Nederīgs datuma formāts
Dienas piezīmju mape nav atrasta.
Papildinformācijai par sintaksi skatiet: 
formāta atsauce
Šādi tas izskatīsies: 
Jaunā faila atrašanās vieta
Mapes ceļš, kurā izveidot jauno dienas piezīmi.
Veidnes faila atrašanās vieta
Faila ceļš, ko izmantot kā veidni.
Unikālo piezīmju veidotājs
Izveidojiet piezīmes ar unikāliem laika zīmogu prefiksiem, piemēram, Zettelkasten vai slip box darbplūsmām.
Unikāls
Izveidot jaunu unikālo piezīmi
Jauna unikāla piezīme
Pievienot unikālu iekšējo saiti
Jaunā faila atrašanās vieta
Mapes ceļš, kurā izveidot jauno unikālo piezīmi.
Neizdevās izveidot unikālo piezīmi. Mape "{{folderOption}}" nav atrasta.
Veidnes faila atrašanās vieta
Faila ceļš, ko izmantot kā veidni.
Piemērs: folder1/note
Unikālā prefiksa formāts
Neizdevās izveidot unikālo piezīmi. Veidnes fails "{{template}}" nav atrasts.
Neizdevās ģenerēt unikālo piezīmi ar formātu "{{format}}".
Nejauša piezīme
Atver nejaušu piezīmi. Noderīgi pārskatīšanai un atklājumiem.
Nejauša
Atvērt nejaušu piezīmi
Satura rādītājs
Parāda pašreizējā faila vai saistītā loga satura rādītāju.
Atvērt satura rādītāju
Parādīt satura rādītāja paneli
Atvērt pašreizējā faila satura rādītāju
{{displayText}} satura rādītājs
Virsraksti nav atrasti.
Automātiski ritināt līdz pašreizējai sadaļai
Vārdu skaits
Parādīt vārdu skaitu statusjoslā.
Slaidi
Prezentācija no Markdown. Izmantojiet "---" lai atdalītu slaidus.
Sākt prezentāciju
Audio ierakstītājs
Ierakstiet audio un saglabājiet to kā pielikumu.
Sākt audio ierakstu
Pārtraukt audio ierakstu
Sākt/pārtraukt ierakstīšanu
Mikrofona piekļuve tika liegta, lūdzu, ieslēdziet to preferences paneļa iestatījumos.
Lūdzu, piešķiriet atļauju mikrofonam, lai sāktu ierakstīšanu.
Mikrofons nav pievienots.
Atvērt noklusējuma lietotnē
Pievienot pogu pašreizējā faila atvēršanai noklusējuma lietotnē.
Atvērt noklusējuma lietotnē
Kopīgot
Parādīt mapē
Parādīt Finder
Veidnes
Ievieto veidnes saturu no mapes ar veidņu failiem.
Ievietot veidni
Ievietot pašreizējo datumu
Ievietot pašreizējo laiku
Veidņu mapes atrašanās vieta
Faili šajā mapē būs pieejami kā veidnes.
Datuma formāts
{{date}} veidnes failā tiks aizstāts ar šo vērtību.
Jūs varat izmantot arī {{date:YYYY-MM-DD}}, lai mainītu formātu vienreiz.
Laika formāts
{{time}} veidnes failā tiks aizstāts ar šo vērtību.
Jūs varat izmantot arī {{time:HH:mm}}, lai mainītu formātu vienreiz.
navigācijai
lai ievietotu veidni
lai aizvērtu
Nav atrasta neviena veidne
Neizdevās uzskaitīt veidnes. Veidņu mape ir nederīga.
Neizdevās uzskaitīt veidnes. Mape "{{folderOption}}" nav atrasta.
Nevar ievietot veidni, veidnes faila īpašības nav lasāmas.
Neizdevās uzskaitīt veidnes. Nav konfigurēta neviena veidņu mape.
Ierakstiet veidnes nosaukumu...
Puscaurspīdīgs logs
Ieslēdziet caurspīdīguma efektu, lai uzlabotu dziļuma sajūtu. Vislabāk izmantojams tumšajā režīmā. Nav atbalstīts Linux.
Slash komandas
Iespējojiet slash komandu izsaukšanu redaktorā, rakstot slīpsvītru.
Redaktora statuss
Pievieno statusjoslas vienumu, lai parādītu un mainītu pašreizējo redaktora režīmu.
Lasīšana
Avots
Tiešais priekšskatījums
Publicēt
Publicējiet savas piezīmes, izmantojot Obsidian Publish.
Publicēt izmaiņas...
Publicēt pašreizējo failu
Lai publicētu izmaiņas, nepieciešama piekļuve internetam.
Obsidian Publish ir maksas papildpakalpojums, kas ļauj publicēt savas piezīmes tiešsaistē tieši no Obsidian.
Lai sāktu publicēšanu, lūdzu, piesakieties vai izveidojiet jaunu Obsidian kontu.
Jums vēl nav abonementa uz Obsidian Publish.
Iegādāties
Pārvaldīt vietnes
Jums nav nevienas vietnes.
Izvēlēties
Rediģēt vietnes ID
Dzēst vietni
Vai tiešām vēlaties dzēst šo vietni?
Šī darbība nekavējoties un neatgriezeniski dzēsīs jūsu vietni.
Apstipriniet vietnes "{{site}}" dzēšanu
Vietnes ID
Jūsu vietne būs pieejama https://publish.obsidian.md/{site id}. To var mainīt vēlāk. Tiek atļautas tikai mazās burti, cipari un defises.
Izvēlieties vietnes ID
Izveidot
Vietnes ID drīkst saturēt tikai mazās burti, ciparus un defises.
TŠis vietnes ID jau tiek izmantots, lūdzu, izmēģiniet citu.
Radās problēma, izveidojot jūsu vietni.
Vietnes iestatījumi
Vispārīgi
Komponenti
Izskats
Lasīšanas pieredze
Citi vietnes iestatījumi
Vietnes nosaukums
Jūsu publicētās vietnes nosaukums. Tas tiks rādīts vietnes lapas nosaukumā.
Vietnes nosaukums
Mājaslapas fails
Pirmā lapa, ko lietotājs redzēs, apmeklējot jūsu publicēto vietni.
Izvēlieties publicētu failu
Logotips
Izvēlieties attēla failu kā vietnes logotipu.
Jebkurš augšupielādēts attēls jūsu krātuvē...
Vietnes sadarbība
Pārvaldiet šīs vietnes sadarbības partnerus.
Pielāgot navigāciju
Mainiet navigācijas elementu kārtību un paslēpiet lapas vai mapes no redzamības.
Navigācijas vienumu kārtība
Paslēpt lapas vai mapes no navigācijas
Noklikšķiniet ar labo peles pogu un izvēlieties "Hide", lai novērstu konkrētu lapu parādīšanos vietnes navigācijā. Lapas joprojām būs pieejamas, izmantojot saites vai tieši ievadot URL.
Rādīt paslēptos
Pārvaldīt
Navigācija
Velciet un nometiet, lai pielāgotu navigācijas elementu secību jūsu Publish vietnē.
Paslēpt navigācijā
Pārvaldīt
Tēma
Izvēlieties noklusēto krāsu shēmu jūsu vietnei.
Pielāgoties sistēmai
Gaišā/tumšā tēmas pārslēgs
Ļauj apmeklētājam pašam pārslēgties starp gaišo un tumšo tēmu.
Parādīt navigāciju
Rādiet publicēto lapu sarakstu jūsu vietnes kreisajā pusē.
Rādīt meklētāju
Parādiet meklēšanas joslu navigācijas augšpusē, lai ļautu apmeklētājiem meklēt lapas un virsrakstus jūsu vietnē.
Parādīt grafu skatu
Parādiet nelielu vietējo grafu katrā lapā.
Parādīt satura rādītāju
Parādiet virsrakstu izklāstu katrā lapā.
Parādīt atpakaļsaites
Rādīt atpakaļsaišu sadaļu katras lapas beigās.
Izmantot slīdošos logus
Atveriet lapas jaunās rūts labajā pusē. Ļauj ritināt rūti horizontāli.
Parādīt uznirstošo priekšskatījumu
Parādiet lapas priekšskatījumu, pārliekot peles kursoru virs saitēm.
Paslēpt lapas virsrakstu
Paslēpiet lapas virsrakstu. Noderīgi, ja katras lapas sākumā ir jūsu pašu virsraksti.
Lasāms rindas garums
Ierobežojiet maksimālo rindas garumu. Ekrānā parādīsies mazāk satura, taču garākus rindkopas būs vieglāk lasīt.
Paroles
Ierobežot piekļuvi jūsu vietnei ar parolēm.
Google Analytics izsekošanas kods
Konfigurējiet Google Analytics savā vietnē. Pieejams tikai apmeklētājiem no jūsu pielāgotās domēna URL. Lūdzu, pārbaudiet vietējos likumus un noteikumus.
Pārvaldīt
Saglabāt vietnes iestatījumus
Atjauninātas vietnes opcijas.
Atpakaļ
Publicēšana uz
Mainīt vietni
Pievienot saistītos
Pievienot visus failus, kas ir saistīti ar pašreiz atlasītajiem vienumiem
{{count}} saistītais fails ir pievienots.
{{count}} saistītie faili ir pievienoti.
Mainīt vietnes opcijas
Izmaiņas nav konstatētas.
Izmaiņas
Neizmainīts (atlasiet, lai izdzēstu)
 atlasīts
Atlasīt visus
Navigācijas vienumi
Noņemt atlasi
Jauns
Publicēt
Jums nav atļaujas publicēt šo vietni.
Lūdzu, atlasiet vismaz vienu failu.
Augšupielādēt izmaiņas
Gatavs
Apturēt
Augšupielāde
Publicēšanai
Dzēšanai
Publicēts
Izdzēsts
Neizdevās
Atcelts
Mainīt
Izmaiņu parādīšanās vietnē var aizņemt vairākas minūtes. Ja neredzat jaunākās izmaiņas, mēģiniet notīrīt pārlūkprogrammas kešatmiņu.
Jūs varat apmeklēt savu vietni šeit: 
Radās kļūda. Lūdzu, pārbaudiet izstrādātāja konsoli, lai iegūtu sīkāku informāciju.
Notika tīkla kļūda. 
Pārvaldīt paroles
Pievienot paroli
Jauna parole
Pašlaik jūsu vietnē nav parolēs. Ikviens var to apmeklēt.
Jūsu vietne ir aizsargāta ar paroli. Ja jums ir vairākas paroles, apmeklētāji var piekļūt vietnei, ievadot jebkuru no tām.
Parole
Jūsu paroles hash tiks droši saglabāts. Kad parole ir iestatīta, to nevar parādīt parastajā tekstā.
Jūsu parole
Segvārds (pēc izvēles)
Iestatiet segvārdu, lai atcerētos, kam vai kādam nolūkam ir šī parole.
Pievienot šo paroli
Bez nosaukuma parole
Izveidots {{time}}
Pievienota jauna parole.
Pielāgots domēns
Izmantojiet savu domēnu, nevis https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
Aizliegt meklētājprogrammām indeksēt
Neļaut meklētājprogrammām indeksēt jūsu vietni.
Konfigurēt
Konfigurēt pielāgoto domēnu
Pielāgots URL
URL, kurā jūsu vietne būs pieejama.
Pāradresēt uz jūsu pielāgoto domēnu
Pāradresēt apmeklētājus no publish.obsidian.md/id uz jūsu pielāgoto domēnu.
Atjaunināt domēna iestatījumus
Lūdzu, skatiet mūsu {{link}} mūsu palīdzības vietnē, lai iegūtu vairāk informācijas.
pielāgoto domēnu iestatīšanas ceļvedis
Jūs izmantojat {{site}} no {{limit}}.
Nopirkt vairāk vietņu
Jūs neesat iegādājies nevienu vietni.
Iegūt vietni
Pārvaldīt kopīgošanu "{{name}}"
Pašlaik šī vietne ir kopīgota ar šādiem cilvēkiem.
Pašlaik šī vietne nav kopīgota ar nevienu.
Gaida
Noņemt lietotāju
Uzaicināt lietotāju
Ievadiet viņu e-pastu...
Lūdzu, ievadiet derīgu e-pastu, lai uzaicinātu kādu.
Lūdzu, iespējojiet Publish Core spraudni sadaļā Iestatījumi -> Core spraudņi, lai apskatītu vietnes.
Jūsu vietnes
Vietnes, kas kopīgots ar jums
Pārtraukt sadarbību šajā vietnē
Apstiprināt vietnes sadarbības pārtraukšanu
Tas noņems šo vietni no kopīgoto vietņu saraksta. Šo darbību nevar atcelt.
Lūdzu, sazinieties ar vietnes īpašnieku, ja vēlaties turpināt sadarbību šajā vietnē.
Atstāt
Salīdzināt ar tiešsaistes versiju
Izmantot tiešsaistes versiju
Apstiprināt vietējās versijas pārrakstīšanu
Vai tiešām vēlaties pārrakstīt vietējo versiju?
Tiks izmantota tiešsaistes versija, un jūsu vietējā versija tiks dzēsta. Lūdzu, izveidojiet dublējumus, ja nepieciešams.
Turpināt
Tiešsaistes versija veiksmīgi izmantota, lai pārrakstītu jūsu vietējo versiju.
Atvērt tiešsaistes vietnē
Atvērt failu
Pārvaldīt publicēšanas filtrus
Iekļautās mapes
Faili šajās mapēs tiks automātiski atlasīti, kad pārskatīsiet publicējamās izmaiņas.
 Šobrīd tiek iekļautas šādas mapes:
Izslēgtās mapes
Faili šajās mapēs netiks rādīti, kad pārskatīsiet publicējamās izmaiņas. Šis iestatījums ir prioritāte pār iepriekš minētajām iekļautajām mapēm.
Obsidian Publish šobrīd iekļauj {{folders}}.
Obsidian Publish šobrīd izslēdz {{folders}}.
Pārvaldīt iekļautās mapes
Pārvaldīt izslēgtās mapes
Iekļaut mapi
Varat iekļaut gan esošās mapes, gan mapes, kas vēl nav izveidotas.
Sazināties ar atbalstu
Navigācijas priekšskatījums
Darbtelpas
Saglabājiet un ielādējiet darbtelpas izkārtojumu.
Ielādēt darba telpas izkārtojumu
Pārvaldīt darba telpas izkārtojumus
Saglabāt izkārtojumu
Saglabāt un ielādēt citu izkārtojumu
Saglabāt pašreizējo darbtelpas izkārtojumu kā...
Saglabāt
Ielādēt
Dzēst izkārtojumu
Lūdzu, ievadiet jauna izkārtojuma nosaukumu.
Izkārtojums veiksmīgi saglabāts.
Nav saglabātu izkārtojumu.
Modificēts {{time}}
Ierakstiet izkārtojuma nosaukumu...
Sinhronizācija
Sinhronizējiet savus failus, izmantojot Obsidian Sync.
Skatīt versiju vēsturi
Iestatīt Sync
Atvērt versiju vēsturi
Rādīt sinhronizācijas vēsturi
Atvērt darbību žurnālu
Ielādēt vairāk
Rādīt atšķirības
Kopēt starpliktuvē
Atjaunot šo versiju
Šī ir jaunākā versija.
Versija veiksmīgi atjaunota no {{time}}
Šis fails tika izdzēsts
Izdzēsts, izmantojot {{device}}
Šis fails tika pārdēvēts no "{{filepath}}"
Pārdēvēts no “{{from}}” uz “{{to}}”
Pārvietots no “{{from}}”
Pārvietots no “{{from}}” uz “{{to}}”
1 pārskatījums
{{revisions}} pārskatījumi
izmantojot {{device}}
Šim failam nav sinhronizācijas vēstures.
Tukšs
Neizdevās iegūt versiju vēsturi
Iestatījumu faili
Izdzēstie faili
Versiju vēsture
Noklikšķiniet uz izdzēstā faila, lai skatītu tā vēsturi.
Izveidot attālināto krātuvi
Lūdzu, ievadiet paroli.
Krātuves nosaukums nevar būt tukšs.
Attālinātā krātuve "{{name}}" veiksmīgi izveidota.
Attālinātās krātuves droši sinhronizē jūsu krātuvi starp ierīcēm.
Krātuves nosaukums
Palīdz atcerēties, kam šī krātuve ir paredzēta.
Reģions
Automātiski
Izvēlieties servera reģionu, kas ir vistuvāk jums, lai glabātu attālināto krātuvi. Šo iestatījumu nevar mainīt vēlāk.
Mana lieliskā krātuve
Šifrēšana
Gala līdz galam šifrēšana nodrošina visaugstāko drošības līmeni, bet prasa droši saglabāt jūsu šifrēšanas paroli. Standarta šifrēšana izmanto Obsidian pārvaldītu atslēgu, lai aizsargātu jūsu datus pārraides laikā un uz mūsu serveriem.
Šo opciju vēlāk nevarēs mainīt.
Gala līdz galam šifrēšana
Standarta šifrēšana
Šifrēšanas parole
Šo paroli nevar mainīt vēlāk.
Ja jūs aizmirsīsiet šo paroli, jebkuri attālinātie dati būs neizmantojami uz visiem laikiem.
Tas neietekmē jūsu vietējos datus.
Attālinātā krātuve "{{name}}" pašlaik ir šifrēta. Ievadiet paroli, lai to atbloķētu.
Jūsu parole
Atbloķēt attālināto krātuvi
Atbloķēt krātuvi
Jūsu attālinātās krātuves
Izveidota {{time}}
Dzēst
Pārsaukt
Pārsaukt attālināto krātuvi "{{name}}"
Ievadiet jaunu nosaukumu šai attālinātajai krātuvei.
Pārvaldīt koplietošanu
Apstiprināt krātuves dzēšanu
Vai esat pārliecināts, ka vēlaties dzēst šo attālināto krātuvi?
Visi dati mūsu serverī, ieskaitot versiju vēsturi, tiks dzēsti. Jūsu vietējie faili paliks neskarti.
Šī darbība ir neatgriezeniska un galīga.
{{name}} ir dzēsta.
Obsidian Sync: Savienotā attālinātā krātuve vairs neeksistē.
Savienot
Atvienot
Sinhronizācija: {{status}}
Jums nav nevienas attālinātās krātuves.
Jums nav aktīva Obsidian Sync abonementa.
Lūdzu, apmeklējiet
Nevar priekšskatīt {{type}} failus.
Izveidot jaunu krātuvi
Sinhronizācijas žurnāls
Visi
Kļūdas
Izlaists
Apvienošanas konflikti
Kopēt sinhronizācijas žurnālu
Sinhronizācijas žurnāls veiksmīgi nokopēts.
Mēģināt vēlreiz
Iegādāties
Konflikta sinhronizācijas pakalpojums noteikts
Brīdinājums: Jūsu krātuve, šķiet, izmanto {{service}} kā trešās puses sinhronizācijas pakalpojumu. Ja izmantojat Obsidian Sync ar šo krātuvi, var rasties konflikti, failu bojājumi vai datu zudumi.
Ja izmantojat iCloud Drive, jūsu Dokumentu un Darbvirsmas mapes var sinhronizēt iCloud. Tas var izraisīt konfliktus ar Obsidian Sync.
Attālinātā krātuve
Izvēlēties
Pārvaldīt
Pašlaik savienots ar "{{name}}" attālināto krātuvi.
Pašlaik nesavienots ar nevienu attālināto krātuvi.
Sinhronizācijas statuss
Obsidian Sync pašlaik ir apturēta.
Obsidian Sync pašlaik darbojas.
Ierīces nosaukums
Šis nosaukums tiks rādīts sinhronizācijas žurnālā. Atstājiet tukšu, lai izmantotu noklusējuma nosaukumu.
Atsākt
Apturēt
Dzēstie faili
Apskatīt un atjaunot dzēstos failus.
Sinhronizācijas aktivitāte
Apskatīt nesenās sinhronizācijas darbības problēmu novēršanai.
Skatīt
Masveida atjaunošana
Atjaunot failus
Atjaunot {{count}} failu
Atjaunot {{count}} failus
Atjaunošana...
`Atjaunošana pabeigta: {{succeeded}} izdevās un {{failed}} neizdevās.`
Krātuves izmērs
Jūs izmantojat {{size}} no {{limit}}
Nevarēja iegūt jūsu krātuves izmēru.
Iegūst krātuves izmēru...
Krātuves izmērs pārsniedz limitu
Krātuves izmērs tuvojas limitam
Skatīt lielākos failus
Šie ir attālinātie faili, kas aizņem visvairāk vietas. Pēc pielikumu dzēšanas izmantojiet tīrīšanas pogu, lai atbrīvotu vietu attālinātajā krātuvē.
Atjaunināt krātuvi
Attīrīt
Paslēpt manas izmaiņas
Neatgriezeniski attīriet izdzēstos pielikumus no attālinātās seifa, lai ietaupītu vietu.
Attīrīšana pabeigta.
Novērst ierīces aizmigšanu
Novērš ierīces aizmigšanu, kad joprojām ir faili, kas jāsinhronizē.
Selektīvā sinhronizācija
Izslēgtās mapes
Novērst noteiktu mapju sinhronizāciju.
 Šīs mapes pašlaik ir izslēgtas:
Pārvaldīt
Sinhronizēt attēlus
Sinhronizēt attēlu failus ar šiem paplašinājumiem: {{extensions}}.
Sinhronizēt audio
Sinhronizēt audio failus ar šiem paplašinājumiem: {{extensions}}.
Sinhronizēt video
Sinhronizēt video failus ar šiem paplašinājumiem: {{extensions}}.
Sinhronizēt PDF
Sinhronizēt PDF failus.
Sinhronizēt citus tipus
Sinhronizēt neatbalstītos failu tipus.
Krātuves konfigurācijas sinhronizācija
Iestatījumu versiju vēsture
Apskatiet un atjaunojiet iestatījumu failu versiju vēsturi.
Galvenie iestatījumi
Iespējot redaktora iestatījumu, failu un saišu iestatījumu, pielāgoto karsto taustiņu sinhronizāciju utt.
Izskata iestatījumi
Sinhronizēt izskata iestatījumus, piemēram, tumšo režīmu, aktīvo tēmu un iespējamās fragmentus.
Tēmas un fragmenti
Sinhronizēt lejupielādētās tēmas un fragmentus. Vai tie ir aktivizēti, ir atkarīgs no iepriekšējā iestatījuma.
Karstie taustiņi
Sinhronizēt pielāgotos karstos taustiņus.
Aktīvo pamata spraudņu saraksts
Sinhronizēt, kuri pamata spraudņi ir ieslēgti.
Pamata spraudņu iestatījumi
Sinhronizēt pamata spraudņu iestatījumus.
Aktīvo kopienas spraudņu saraksts
Sinhronizēt, kuri kopienas spraudņi ir ieslēgti.
Uzstādītie kopienas spraudņi
Sinhronizēt uzstādītos kopienas spraudņus (.js, .css un manifest.json faili) un to iestatījumus.
Sync joprojām ielādējas; lūdzu, atsvaidziniet šo lapu vēlāk.
Obsidian Sync ir Obsidian papildu sinhronizācijas pakalpojums ar pilnīgu šifrēšanu un versiju vēsturi.
Lai sāktu sinhronizāciju, lūdzu, piesakieties vai izveidojiet jaunu Obsidian kontu.
Pašreizējais fails
Sinhronizēt izmaiņas
Šodien
Vakar
Šonedēļ
Vecāki
Pēdējā sinhronizācija
{{count}} vairāk
Reģistrēties
Pieteikties
Pārvaldīt izslēgtās mapes
{{folders}} mapes pašlaik ir izslēgtas no sinhronizācijas.
Izslēgt mapi
Jūs varat izslēgt gan esošās mapes, gan mapes, kas vēl nav izveidotas.
Noņemt no izslēgto saraksta
Iestatīt savienojumu
Savienojas...
Savienojums neizdevās
Neizdevās izveidot savienojumu ar attālināto seifu.
Jūs tagad esat savienots ar "{{name}}".
Sākt sinhronizāciju
Apstiprināt krātuves apvienošanu
Jūsu vietējā krātuvē jau ir dažas piezīmes.
Ja pievienosities attālajai krātuvei "{{name}}", vietējās krātuves piezīmes tiks apvienotas ar attālās krātuves piezīmēm. Konfliktu gadījumā tiks saglabāta visjaunākā piezīmes versija.
Lūdzu, atjauniniet šo opciju un restartējiet lietotni visās ierīcēs, kur vēlaties to izmantot.
Šī attālā krātuve pašlaik ir koplietota ar šādiem cilvēkiem.
Šī attālā krātuve pašlaik nav koplietota ar nevienu.
Ar jums koplietotās krātuves
Pārtraukt sadarbību par šo krātuvi
Apstipriniet sadarbības pārtraukšanu krātuvē
Šī darbība noņems šo krātuvi no saraksta ar jums koplietotajām krātuvēm. Šo darbību nevar atsaukt.
Ja vēlaties atkal sadarboties šajā krātuvē, sazinieties ar krātuves īpašnieku.
Iziet
Neizdevās ielādēt attālās krātuves.
Lai pievienotos šai krātuvei, nepieciešams Obsidian Sync abonements.
Sazināties ar atbalstu
Ja rodas problēmas ar Obsidian Sync, sazinieties ar mums, lai mēs varētu palīdzēt! Jūs varat sazināties ar mums pa e-pastu support@obsidian.md.
Kopēt atkļūdošanas informāciju
Nosūtīt e-pastu atbalstam
Sync nav pieslēgts attālajai krātuvei.
Obsidian Sync ļauj izveidot līdz 5 attālajām krātuvēm. Lai izveidotu jaunu attālo krātuvi, lūdzu, izdzēsiet kādu no esošajām.
Uzlabot krātuvi
Uzlabot krātuves šifrēšanu
Pieejama jauna šifrēšanas versija attālajām krātuvēm.
Migrēt attālo krātuvi
Attālinātā seifa konfigurācija
Migrēt
Tas dzēsīs jūsu attālo krātuvi un atkārtoti izveidos to ar jaunāko šifrēšanu. Lokālie faili netiks ietekmēti, tomēr jūsu versiju vēsture tiks zaudēta.
Apstiprināt krātuves migrāciju
Lai jauninātu šifrēšanu, visi glabātuvē esošie dati tiks atkārtoti augšupielādēti Obsidian Sync serveros, izmantojot jauno šifrēšanas metodi. Šis process neatgriezeniski dzēsīs visus datus, kas šifrēti ar veco šifrēšanu, tostarp jūsu glabātuves versiju vēsturi.
Svarīgi: mēs stingri iesakām pirms turpināšanas izveidot glabātuves dublējumu, lai novērstu iespējamu datu zudumu.
Pēc jaunināšanas pabeigšanas jums būs no jauna jāpieslēdz visas ierīces pie atjauninātā attālinātā seifa.
Krātuves migrēšana var aizņemt zināmu laiku. Jums būs jāuztur Obsidian aktīvs šajā ierīcē, lai atkārtoti augšupielādētu visas piezīmes un pielikumus. Vislabāk to darīt jūsu galvenajā ierīcē.
Vai vēlaties turpināt?
Krātuves migrācija tiek veikta.
Glabātuves migrēšana pabeigta.
Konfliktu risināšana
Izvēlieties, kā tiek risināti konflikti, ja piezīme tiek neatkarīgi modificēta vairākās ierīcēs.
Apvienot automātiski
Izveidot konflikta failu
Failu atjaunošana
Ļauj atjaunot nesenās momentuzņēmumus, lai atgūtu zaudētus datus. Momentuzņēmumi tiek saglabāti tikai Markdown failiem.
Atvērt saglabātos momentuzņēmumus
Momentuzņēmumu intervāls
Minimālais laika intervāls minūtēs starp diviem momentuzņēmumiem.
Vēstures ilgums
Dienu skaits, kurās tiek glabāti momentuzņēmumi.
Momentuzņēmumi
Skatīt un atjaunot saglabātos momentuzņēmumus.
Skatīt
Notīrīt vēsturi
Izdzēst visus momentuzņēmumus.
Notīrīt
Vai tiešām vēlaties izdzēst visus momentuzņēmumus? Tiks noņemti tikai momentuzņēmumi, faili krātuvē netiks skarti.
Momentuzņēmumi notīrīti.
Nav atrasti momentuzņēmumi.
Izvēlieties failu...
Lūdzu, izvēlieties failu kreisajā pusē, lai skatītu momentuzņēmumus.
Piezīmju veidotājs
Apvienot, sadalīt un pārveidot piezīmes.
Apstiprināt failu apvienošanu
Pajautāt pirms divu failu apvienošanas.
Teksts pēc izvilkšanas
Kas parādās izvilktā teksta vietā.
Saite uz jauno failu
Iegult jauno failu
Nav
Veidnes faila atrašanās vieta
Veidnes fails, ko izmantot apvienošanā vai izvilkšanā. Pieejamie mainīgie: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, piemēram, {{date:YYYY-MM-DD}}.
Apvienot pašreizējo failu ar citu...
Apvienot visu failu ar...
Nav atrasti faili.
pārvietoties
apvienot
izveidot jaunu
apvienot augšpusē
atteikties
Izvēlieties failu, ar kuru apvienot...
Apvienot failu
Vai tiešām vēlaties apvienot "{{file}}" ar "{{destination}}"? "{{file}}" tiks dzēsts.
Apvienot
Izvilkt pašreizējo atlasi...
Izvilkt šo virsrakstu...
pārvietot uz apakšu
pārvietot uz augšu
Neizdevās iegūt veidnes failu: "{{template}}" nav atrasts.
Neizdevās atrast virsrakstu
Tīmekļa skatītājs
Tīmekļa vēsture
Atveriet ārējās saites uz tīmekļa lapām Obsidian ietvaros.
Atvērt tīmekļa skatītāju
Parādīt vēsturi
Pārslēgt lasītāja režīmu
Kopēt URL
Noņemt no vēstures
Notīrīt vēsturi
Atvērt saiti
Atvērt saiti jaunā cilnē
Atvērt saiti pa labi
Atvērt saiti jaunā logā
Atvērt saiti noklusējuma pārlūkā
Atvērt saiti tīmekļa skatītājā
Kopēt saites adresi
Pievienot saiti grāmatzīmēm
Meklēt “{{query}}”
Izvilkt atlasi uz jaunu piezīmi
Kopēt
Izgriezt
Ielīmēt
Dzēst
Izvēlēties visu
Saglabāt krātuvē
Saglabāt attēlu krātuvē
Kopēt attēla saiti
Atpakaļ
Uz priekšu
Pārlādēt
Pievienot lapu grāmatzīmēm
Atvērt noklusējuma pārlūkā
Fokusēt adreses joslu
Meklēt tīmeklī
Notīrīt datus
Sīkdatnes
Var izrakstīt jūs no vietnēm.
Kešatmiņas dati
Vēsture
Visa tīmekļa skatītāja datu tīrīšana
Noņem visu iepriekš minēto, kā arī vietējo atmiņu un aktīvās sesijas.
Jauns tīmekļa skatītājs
Neizdevās ielādēt šo vietni.
Pārliecinieties, ka ievadījāt pareizo adresi.
Meklēt tīmeklī
Tīmekļa skatītāja dati
Notīrīt tīmekļa skatītāja datus
Atvērt ārējās saites
Atveriet saites Obsidian ietvaros, nevis sistēmas noklusējuma pārlūkā.
Mājaslapa
Kura lapa tiks atvērta, kad tiek atvērts tīmekļa skatītājs
Saglabāto lapu mape
Vietnes, kas saglabātas Markdown formātā, tiks novietotas šeit.
Meklētājprogramma
Meklētājprogramma, ko izmantot meklēšanai no adreses joslas.
Pielāgota meklētājprogramma
Izmantojiet %s meklēšanas vaicājuma vietā.
Pielāgota
Iespējot reklāmu bloķētāju
Ja iespējots, zemāk norādītie filtru saraksti tiks piemēroti visām tīmekļa skatītāja cilnēm.
Reklāmu bloķēšanas noteikumi
Viena reklāmu bloķēšanas saraksta URL katrā rindā. Koplietojams visām krātuvēm.
Reklāmu bloķēšanas atjaunināšanas biežums
Dienas starp filtru sarakstu atjauninājumiem. 0 nozīmē atspējots. Koplietojams visām krātuvēm.
Notīrīt tīmekļa skatītāja datus
Unexected error extracting content.
Neizdevās atrast saturu izvilkšanai.
Audekls
Sakārtojiet un savienojiet piezīmes uz neierobežota audekla.
Pievienot piezīmi no krātuves
Pievienot mediju no krātuves
Pievienot kartīti
Pievienot tīmekļa lapu
Izveidot grupu
Izveidot kartīti ar noteiktu izmēru
Pārvērst par failu...
Velciet, lai pievienotu piezīmi no krātuves
Velciet, lai pievienotu mediju no krātuves
Velciet, lai pievienotu kartīti
Rediģēt etiķeti
Rediģēt etiķeti
Meklēt failu
Iestatīt krāsu
Izlīdzināt
Izlīdzināt pa kreisi
Izlīdzināt centrā
Izlīdzināt pa labi
Izlīdzināt augšpusē
Izlīdzināt vertikāli pa centrā
Izlīdzināt apakšā
Izlīdzināt horizontālos attālumus
Izlīdzināt vertikālos attālumus
Izlīdzināt horizontāli
Izlīdzināt vertikāli
Sakārtot rindā
Sakārtot kolonnā
Sakārtot režģī
Eksportēt kā attēlu
Pāriet uz grupu
Iestatīt fonu
Rediģēt fonu
Nomainīt fonu
Noņemt fonu
Nav atrasti attēli.
Nav atrasti multivides
Eksportēt "{{title}}" kā PNG failu ar norādītajiem iestatījumiem.
Aptuvenie attēla izmēri: {{dimensions}}
Izplatīt
Pamatot
Sakārtot
Vienmēr
Pārlidojot
Nekad
Nav atrasta neviena sadaļa
Noklusējuma peles ritenīša uzvedība
Noklusējuma {{key}} uzvedība
Rādīt izvēlni
Jaunu audekla failu noklusētā atrašanās vieta
Kur tiks izvietoti jaunizveidotie kanvas faili.
Mape, kurā izveidot jaunus audekla failus
Jaunie audekla faili parādīsies šajā mapē.
Parādīt kartītes uzrakstu
Pielāgot tīklam
Pielāgot kartītes fonā esošajam tīklam, pārvietojot un mainot izmēru.
Pielāgot objektiem
Pielāgot kartītes tuvumā esošajiem objektiem, pārvietojot un mainot izmēru.
Tālummaiņas slieksnis kartītes satura paslēpšanai
Zemākas vērtības uzlabos veiktspēju, bet ātrāk paslēps kartītes saturu, tālinot.
Rādīt logotipu
Tas pievienos Obsidian logotipu apakšējā kreisajā stūrī.
Privātuma režīms
Tas paslēps jebkuru tekstu uz jūsu audekla.
Tālummaiņa
Lielāka tālummaiņa nodrošinās augstāka izšķirtspējas attēlu.
Skata apgabals
Izvēlieties, vai renderēt visu audeklu vai tikai redzamo skata apgabalu.
Pilns audekls
Tikai skata apgabals
Pārklājums
Saglabāt malu attiecību
Atkārtot
Jauns audekls
Dublēt
Noņemt
Sašaurināt līdz virsrakstam...
Sašaurināt līdz blokam...
Piespraust skatu...
Apmainīt failu...
Mainīt URL...
Tālummaiņa līdz atbilstībai
Tālummaiņa līdz izvēlētajam
Pārlādēt lapu
Sekot savienojumam
Izveidot jaunu audeklu
Konvertēt uz failu...
lai iegultu virsrakstu
lai iegultu bloku
lai pārietu uz grupu
Ierakstiet virsraksta nosaukumu
Ievadiet URL
"{{linktext}}" nevarēja atrast.
Pievienot tekstu...
Rakstiet, lai meklētu...
Audekla palīdzība
Audekla iestatījumi
Rādīt visu failu
Rādīt noklusējuma skatu
Tikai lasīšanas
Atspējot tikai lasīšanas
Panoramēt
Panoramēt horizontāli
Tālummaiņa
Izvēlēties visu
Pievienot/izņemt no izvēles
Klonēt kartīti
Ierobežot kartītes kustību pa asi
Atspējot pielāgošanu velkot
Noņemt kartīti
Velciet no apakšas vai veiciet dubultklikšķi
Pieskarieties un turiet, lai pievienotu / pārvietotu / izvēlētos
Velciet, lai panoramētu
Saspiediet, lai tālinātu
Space un velciet, lai panoramētu
Ritiniet, lai tālinātu
Bez nosaukuma grupa
Līnijas virziens
Bez virziena
Vienvirziena
Divvirziena
Attēls
Stils
Nav atrastas grupas
Nevar eksportēt tukšu audeklu
Audekls konstatēja failu pārdēvēšanu, kas ietekmē {{count}} Audekla failu; atjaunina...
Canvas konstatēja failu pārdēvēšanu, kas ietekmē {{count}} Audekla failus, atjaunina...
Canvas atjaunināja {{count}} iegultās kartītes
Canvas atjaunināja {{count}} iegultās kartītes
Bāzes
Create bases by querying note properties.
Jauna bāze
Add property
Pievienot kopsavilkumu "{{name}}"
Pievienot formulu
Paslēpt visu
Pārslēgt redzamību
Dzēst formulu
Noklusējuma skats
Dublēt skatu
Dzēst skatu
Dzēst kopsavilkumu
Eksportēt CSV...
Izveidot jaunu bāzi
Ievietot jaunu bāzi
Kopēt tabulu uz starpliktuvi
Change view
Pievienot skatu
Pievienot vienumu
Pievienot skatu
Pievienot filtru
Pievienot filtru grupu
Rādīt visu
Rādīt visu ({{count}})
Pievienot kopsavilkumu
Paslēpt kopsavilkumu
Visi skati
Šis skats
Atrast vai izveidot...
Aprēķinātās īpašības
Īpašības veids
Paslēpt īpašību
Rādīt īpašību
Rediģēt īpašību
Rediģēt {{name}}
Konfigurēt skatu
Izkārtojums
Globālie filtri
Skata filtri
Skata nosaukums
Skats
Tabula
Attēlojamais nosaukums
Kopsavilkuma nosaukums

Skati
Kārtot
Filtrs
Meklēt
Īpašības
Jauns
Rāda: {{count}}
Jauna vienuma veidnes fails
Jauna vienuma mape
Jebkurš no tālāk minētajiem ir patiess
Visi tālāk minētie ir patiesi
Neviens no tālāk minētajiem nav patiess
kur
vai
un
Īpašība
Bez nosaukuma
fails
name
faila bāzes nosaukums
pilns faila nosaukums
path
mape
extension
izveides laiks
modificēšanas laiks
faila lielums
faila atpakaļsaites
faila saites
faila iegultie elementi
faila birkas
Pievienot kārtošanu
Grupēt pēc
Kārtot pēc
Ierobežot rezultātu skaitu


No veca uz jaunu
No jauna uz vecu


Skata nosaukums nedrīkst saturēt: 
Skata nosaukums jau pastāv.
Skata nosaukums nedrīkst būt tukšs.
Šo filtru nevar attēlot ar vienkāršo filtru veidotāju.
Filtru nevar parsēt. Pamata filtru veidotāju nevar izmantot.
Nederīga īpašību konfigurācija.
Nederīga īpašības konfigurācija "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Neizdevās parsēt jūsu bāzes failu:
Skats "{{ view }}" nav atrasts
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Skatiem jābūt masīvam
Attēlojuma vērtībām jābūt virknēm. Īpašības {{ key }} vērtība tāda nav.
"{{ key }}" jābūt {{ type }}
"filters" jābūt virknei vai objektam
"{{ conjunction }}" filtram jābūt masīvam
"filters" drīkst būt tikai viena no atslēgām: "and", "or" vai "not".
Neizdevās novērtēt filtru: {{ message }}
Formulu vērtībām jābūt virknēm. Īpašības {{ key }} vērtība tāda nav.
Neizdevās aprēķināt īpašības "{{ key }}" vērtību: {{ message }}
Vaicājumam ir nederīgs formāts. Tam jābūt YAML objektam.
"view" vienumiem jābūt YAML objektam, taču vienums {{ index }} tāds nav
Trūkst vai ir nederīgs "name" skatā {{ index }}
Skatā "{{ viewName }}" ir nepieciešams "{{ key }}"
"{{ key }}" jābūt {{ type }} skatā "{{ viewName }}"
Visām "{{ key }}" vērtībām jābūt ar tipu {{ type }} skatā "{{ viewName }}"
Neizdevās parsēt filtrus skatā "{{ viewName }}": {{ message }}
Formulā konstatēta bezgalīga cilpa
Nederīga īpašība
Šī piezīme tiks izfiltrēta, jo tā neatbilst jūsu kritērijiem
Paplašināts filtrs
piem., 10
Paplašināts filtrs
Vienkāršs filtrs
Noņemt filtru
Nav
Saraksts
Marķieri
Indenta īpašības
Īpašību atdalītājs
Aizzīme
Numurs
Nav
Kartītes
Kartītes izmērs
Attēla īpašība
Attēla ietilpināšana
Pārklāt
Ietilpināt
Attēla malu attiecība
Tabula
Paslēpt kolonnu
Rediģēt īpašību...
Rediģēt formulu...
Notīrīt kārtošanu
Kārtot A → Z
Kārtot Z → A
Rindas augstums
Zems
Vidējs
Augsts
Īpaši augsts
Apkopot...
Grupēt pēc šīs īpašības
Notīrīt vērtības
Kopsavilkums
Neizdevās parsēt formulu "{{ formula }}"
Nevar atrast funkciju "{{ function }}"
Nevar atrast funkciju "{{ function }}" tipam {{ type }}
Nevar izsaukt funkciju "{{ function }}", nav pietiekami daudz argumentu.
Nevar izsaukt funkciju "{{ function }}", pārāk daudz argumentu.
Tipa kļūda funkcijā "{{ function }}", parametrā "{{ parameter }}". Tika gaidīts {{ expected }}, saņemts {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Izcelt visu
Sakritība ar diakritiskajām zīmēm
Pilni vārdi
Sīktēli
Satura rādītājs
Parādīt lapu satura rādītājā
Pārslēgt sānjoslu
Iepriekšējā lapa
Nākamā lapa
Pielāgot platumam
Pielāgot augstumam
Saglabāt pašreizējo pozīciju dokumentā
Kopēt anotāciju
Kopēt kā citātu
Kopēt saiti uz atlasīto
Kopēt saiti uz anotāciju
Kopēt saiti uz sadaļu
Kopēt saiti uz “{{title}}”
Kopēt saiti uz lapu {{page}}
{{current}} no vairāk nekā {{limit}} atbilstībām
{{current}} no {{total}} atbilstības
{{current}} no {{total}} atbilstībām
Šis PDF ir aizsargāts ar paroli
Nepareiza parole
Ievadiet paroli zemāk
no {{count}}
({{current}} no {{count}})
Viena lapa
Divas lapas (nepāra)
Divas lapas (pāra)
Sānjoslas opcijas
Attēlošanas opcijas
Pielāgot tēmai
lapa {{page}}
Lapa {{page}}
Lapa {{page}}
Lapa {{page}}
[{{type}} Anotācija]

Saraksts
Nezināms
Teksts
Aizstājvārdi
Tēmturi
Mape
Fails
Īpašība
Datums
Datums un laiks
Skaitlis
Karodziņa
Ievadiet [[
lai saistītu piezīmi
lai atceltu
Īpašības tips
Kārtot
Īpašības nosaukums nevar būt tukšs.
Šī īpašība jau pastāv.
Nederīgs birkas nosaukums.
Nederīgs skaitlis.
Neizdevās nolasīt īpašības.
Nav vērtības
Īpašības
Nederīgas īpašības
Rādīt avotu
Sintakses kļūda. Jūsu frontmatter ir nederīgs
Pievienot īpašību
Veida nesaderība, gaidīts {{type}}
Tipu neatbilstība
Rādīt kā {{type}}?
Jūsu {{oldType}} dati nav saderīgi. Tie tiks pielāgoti, lai atbilstu jaunajam formātam.
Kolonna
Rinda
Pievienot rindu pēc
Pievienot kolonnu pēc
Pievienot rindu pirms
Pārvietot rindu augšup
Pārvietot rindu uz lejup
Pievienot kolonnu pirms
Pārvietot kolonnu pa kreisi
Pārvietot kolonnu pa labi
Dublēt rindu
Dublēt kolonnu
Dzēst rindu
Dzēst kolonnu
Līdzināt pa kreisi
Centrēt
Līdzināt pa labi
Dzēst šūnas
Notīrīt šūnas
Kārtot pēc kolonnas (A līdz Z)
Kārtot pēc kolonnas (Z līdz A)
Tabula: {{command}}
Izsaukuma veids
Informācija
Svarīgi
Padoms
Veiksmīgi
Jautājums
Brīdinājums
Citāts
Piemērs
Nav
Cits...
Izsaukuma veids...

{{count}} vārds
{{count}} vārdi
{{count}} rezultāts
{{count}} rezultāti
{{count}} rakstzīme
{{count}} rakstzīmes
{{count}} saite
{{count}} saites
{{count}} fails
{{count}} faili
{{count}} mape
{{count}} mapes
{{count}} atpakaļsaite
{{count}} atpakaļsaites
{{count}} cilne
{{count}} cilnes
{{count}} īpašība
{{count}} īpašības
{{count}} vietne
{{count}} vietnes
{{count}} spraudnis
{{count}} spraudņi
{{count}} aktīvs
{{count}} fragments
{{count}} fragmenti
{{count}} tēma
{{count}} tēmas