Opções

Plugins Base
Opções de Plugin
Exemplos: pasta 1/pasta 2
Exemplos: pasta/nota
Modificar esta opção requer reiniciar a aplicação para ter efeito.

Comportamento
Gráficos
Verificação ortográfica
Ativa a verificação ortográfica. Atualmente só funciona para o Inglês (US).
Linguagens para a verificação ortográfica
Escolhe as linguagens que a verificação ortográfica irá usar.
O corretor ortográfico nativo deteta automaticamente o idioma utilizado no macOS.
Dicionário de verificação ortográfica
O dicionário de verificação ortográfica está vazio.
Título em linha
Mostrar o nome do ficheiro como um título editável na mesma linha do conteúdo dos ficheiros.
Linhas de tamanho legível
Limitar o tamanho máximo da linha. Cabe menos conteúdo no ecrã, mas faz os parágrafos mais fáceis de ler.
Quebra de linha estrita
No modo de visualização, ignore quebras de linha simples de acordo com as especificações Markdown. Desative para mostrar quebras de linha simples na visualização.
Propriedades no documento
Choose how properties are displayed within the editor. Select "source" to have the properties displayed as YAML.
Ocultas
Visíveis
Origem
Fecha parênteses automaticamente
Fecha parênteses e aspas automaticamente.
Combinar símbolos Markdown automaticamente
Fecha símbolos para negrito, itálico, destaque, texto rasurado e código automaticamente.
Listas com indentação inteligente
Trata da indentação e marcadores de lista por si.
Fechar títulos
Permite esconder tudo sob um título.
Fechar indentação
Permite esconder uma parte da mesma indentação, como listas.
Vista predefinida para novas tabulações
A vista predefinida em que um novo separador Markdown é aberto.
Vista de edição
Vista de leitura
Focar sempre novos separadores
Ao abrir uma ligação num novo separador, mudar imediatamente para ele.
Vista de edição predefinida
A vista de edição predefinida que um painel novo irá usar.
Modo de origem
Visualização ao vivo
Números de linha
Mostra os números das linhas na goteira.
Guias de identação
Mostrar linhas de relacionamento verticais entre marcadores para orientação visual.
Usar tabulações
Usar tabulações para indentar quando a tecla "Tab" é pressionada. Desative para usar espaços.
Tamanho da tabulação
Número de espaços equivalentes a uma tabulação.
Direita para a esquerda (RTL)
Define a exibição do texto da notas para ser da direita para a esquerda.
Converter HTML automaticamente
Converter automaticamente HTML para Markdown quando se cola ou arrasta de páginas da web. Usar Crtl/Cmd+Shift+V para colar sem conversão.
Atalhos do Vim
Utilize atalhos do Vim no editor.
Em dispositivos móveis, esta opção é por dispositivo e não é sincronizada através do ficheiro de configuração.
Reconstruir cache do cofre
A reconstrução da cache pode demorar de alguns segundos a alguns minutos, dependendo do tamanho do cofre.
Reconstruir
Confirme a ativação do movo Vim
O modo Vim é para edição eficiente de texto mas pode ser bastante contra-intuitivo. Caso não conheça Vim e escolha esta opção, vai parecer que o Obsidian tenha deixado de funcionar.
Para verificar que sabe usar Vim, por favor digite o comando para sair do Vim sem guardar:
A sua resposta
Digite um comando...
Ativar modo Vim
Comando correcto. Modo Vim ativado.
Comando incorreto. Modo Vim permanece desativado para sua proteção.
Por favor insira o comando para ativar o Modo Vim
Ficheiros & Links
Confirmar antes de eliminar ficheiros
Evite eliminar ficheiros acidentalmente.
Lixo
Ficheiros apagados
O que fazer com os ficheiros depois de os eliminar.
Mover para a reciclagem do sistema
Mover para a reciclagem do Obsidian (pasta .trash)
Eliminar permanentemente
Eliminar anexos ao eliminar ficheiros
Remover automaticamente os anexos ligados ao ficheiro eliminado, caso não sejam usados noutro lugar.
Sempre
Perguntar sempre
Nunca
Ficheiro predefinido a abrir
Escolha qual o ficheiro a abrir quando a aplicação inicia.
Último aberto
Nova nota
Ficheiro específico
Nota diária
Ficheiro a abrir
Selecione um ficheiro específico para abrir por predefinição.
Atualizar sempre os links internos
Atualizar os links automaticamente depois de renomear um ficheiro ou prompt.
Local padrão para novas notas
Onde colocar notas recém-criadas. As configurações de Plugin sobrepõem-se a esta opção.
Raíz do vault
Na mesma pasta do ficheiro atual
Na pasta especificada abaixo
Pasta em que novas notas serão criadas
Notas recém-criadas irão aparecer nesta pasta. As configurações de Plugin sobrepõem-se a esta opção.
Usar [[Wikilinks]]
Autogerar Wikilinks para [[links]] e ![[imagens]] em vez de links e imagens de Markdown. Desativar esta opção para gerar links de Markdown.
Detetar todas as extensões de ficheiros
Mostrar ficheiros com qualquer extensão mesmo que o Obsidian não os consiga abrir nativamente, para que possam ser vinculados e visualizados no Explorador de Ficheiros e Quick Switcher.
Ligações
Novo formato do link
Quais links inserir, ao gerar links internos.
Menor caminho, quando possível
Caminho relativo para o ficheiro
Caminho absoluto para o ficheiro
Localização padrão para novos anexos
Onde anexos recém-criados são colocados.
Anexos
Numa subpasta na pasta atual
Local da pasta de anexos
Arquivos de anexo recém-criados aparecerão aqui. Isso inclui imagens criadas por meio de arrastar e soltar ou colar e gravações de áudio.
Nome da subpasta
Se o seu ficheiro está sob "vault/pasta", e o seu nome de subpasta definido em "anexos", os anexos serão guardados em "vault/pasta/anexos".
Ficheiros excluídos
Ficheiros excluídos serão ocultos ou menos perceptíveis em vários lugares, como na Navegação Rápida, sugestões de links e Visualização em Gráfico.
Nenhum filtro de exclusão aplicado. Adicione um abaixo.
Ficheiros que correspondam aos seguintes filtros estão atualmente excluídos:
Filtrar
O filtro não pode estar vazio
Introduza um caminho ou "/regex/"...
Permitir callbacks URI
Ativar o uso de x-callback-url através de x-success ou x-error ao lidar com URIs do Obsidian.
Aparência
Tema base
Escolher o esquema de cores padrão do Obsidian.
Cor de destaque
Escolha uma cor de destaque para ser usada na aplicação.
Escuro
Claro
Adaptar ao sistema
Fonte
Avançado

Fonte da interface
Definir fonte base para todo o Obsidian.
Nível de zoom
Controla o nível geral de zoom da aplicação.
Fonte do texto
Definir fonte para as vistas de edição e leitura.
Fonte  monoespaçada
Definir fonte para lugares como blocos de código e pré-texto.
 Fonte atualmente aplicada: 
 As fontes seguintes estão atualmente aplicadas:
Introduza o nome da fonte...
Nenhuma fonte personalizada está aplicada. Adicione uma abaixo.
A primeira fonte na lista que esteja disponível no seu sistema será aplicada.
Esta fonte não foi detectada no seu sistema.
Esta fonte foi detectada no seu sistema.
Nome da fonte
Abra os temas da comunidade
Visualize e use temas incríveis criados pela comunidade.
Procurar
Tamanho da fonte
Tamanho da fonte em pixels que afeta o editor e a visualização.
Ajuste rápido do tamanho da fonte
Ajuste o tamanho da fonte usando Ctrl + Scroll, ou usando o gesto 'apertar e fazer zoom' do touchpad.
Temas
Gerencia os temas instalados e navegue por temas de comunidade.
Gerir
Nenhum
Menus nativos
Os menus da aplicação corresponderão aos do sistema operativo. Não serão afetados pelo seu tema.
Recarregar temas
Recarregar temas com CSS customizado.
Abrir pasta de temas
Fragmentos CSS
Nenhum fragmento CSS encontrado na pasta de fragmentos.
Fragmentos CSS são guardados em "{{path}}".
Recarregar fragmentos
Abrir pasta de fragmentos
Fragmentos CSS recarregados.
Aplicar fragmento CSS em "{{path}}".
Temas instalados
Captura de ecrã indisponível
Predefinido
Carregue para ampliar
Atualizar
Ativo
Estilo da moldura da janela
Determina o estilo da barra de título das janelas do Obsidian. Requer uma reinicialização completa para as alterações entrarem em vigor.
Escondido (Predefinido)
Moldura do Obsidian
Moldura nativa
Ícone personalizado da aplicação
Definir um ícone personalizado para a aplicação
Escolher ícone personalizado
Ribbon menu
Configure what commands appear in the ribbon menu in the navigation bar.
Item de acesso rápido do ribbon
Tapping on the ribbon item in the navigation menu will active this ribbon item. Tap and hold will still show the menu.
Abrir menu do ribbon
Configurar
Mostrar ribbon
Mostrar a barra de ferramentas vertical na lateral da janela.
Outros itens do ribbon
Ribbon Configuration
Escolha quais itens pretende manter ativos no ribbon. Arraste para alterar a ordem.
Mostrar barra de título da tabulação
Mostrar o cabeçalho na parte superior de cada tabulação.
Navegação flutuante
Os botões de navegação flutuam sobre o conteúdo, em vez de ficarem ancorados.
Barras laterais deslizantes
As barras laterais deslizam para o lado do conteúdo, em vez de flutuarem por cima.
Ecrã inteiro
Ocultar automaticamente elementos da interface durante a leitura.
Encontrado {{count}} tema para atualizar.
Encontrados {{count}} temas para atualizar.
Procurar atualizações
Visualizar atualizações
Atualizar todos
Temas da comunidade atuais
Atualmente tem {{count}} tema instalado.
Atualmente tem {{count}} temas instalados.
Atalhos
Pesquisar atalhos
A mostrar {{count}} atalho.
A mostrar {{count}} atalhos.
{{count}} comando com conflitos.
{{count}} comandos com conflitos.
Filtrar...
Eliminar atalho
Pressione atalho...
Todos
Não atribuídos
Atribuídos
Atribuídos por mim
Restaurar ao padrão
Customize este comando
Este atalho está em conflito com "{{command}}"
Este atalho está em conflito com {{count}} outros comandos
Em branco
Porta-chaves
Segredos
Adicionar segredo
Editar segredo
Mostrar segredo
Ocultar segredo

Segredo
nome-do-segredo
Apenas letras minúsculas, números e hífenes.
Introduza o seu segredo.
Nunca acedido
Falha ao atualizar o segredo.
Falha ao adicionar o segredo.
Já existe um segredo com este ID.
O valor do segredo não pode estar vazio.
O ID do segredo é inválido. Use apenas letras minúsculas, números e hífenes. Máximo de 64 caracteres.
Não foram adicionados segredos. Os segredos armazenam informações como chaves de API e palavras-passe usadas por plugins.
Selecionar segredo
Procurar segredo...
Adicionar segredo...
Ligar...
Os segredos são armazenados sem encriptação porque não existe um armazenamento de segredos disponível neste sistema.
Os segredos não estão encriptados
Não mostrar novamente
Encriptação não disponível
A encriptação é fornecida pelo armazenamento de segredos do seu sistema operativo. Sem um armazenamento de segredos, os seus segredos serão armazenados sem encriptação.
No Linux, os armazenamentos de segredos suportados incluem:
Sobre
Licença comercial
Chave de licença
A sua chave de licença...
Ativar licença
Ativar
Desconhecida
Versão {{version}}
Versão do instalador: {{version}}
Leia o registro de mudanças.
Para suportar as funcionalidades mais recentes e receber correções de segurança, é necessária uma atualização principal do instalador. Tem de descarregar e reinstalar o Obsidian manualmente.
Uma nova versão está pronta para ser instalada. 
Atualizações estão desativadas.
Reiniciar
Procurar atualizações
Atualizações automáticas
Desative esta opção para evitar que o aplicativo verifique se há atualizações.
Notificar se o arranque for mais lento do que o esperado
Diagnosticar problemas analisando o que causa o carregamento lento da aplicação.
Verificar agora
Interface de linha de comandos
Permitir interações com o Obsidian a partir da linha de comandos.
Configurar o CLI para funcionar no terminal
Registar "obsidian" no PATH para permitir o acesso ao comando "obsidian" em qualquer lugar no seu terminal.
Registar
Obter ajuda
Obter ajuda sobre usar Obsidian.
Abrir
Idioma
Alterar o idioma de exibição.
Receber compilações internas
Atualização automática para compilações internas para experimentar novas funcionalidades. Observe que estas compilações podem ser menos estáveis.
Avançadas
Aceleração de Hardware
Ativa a Aceleração de Hardware, que usa o GPU para fazer o Obsidian mais estável.
Se desativar esta opção, o desempenho do aplicativo será severamente degradado.
Substituir a pasta de configuração
Usa uma pasta de configuração diferente da padrão.Tem que começar com um ponto final.
A localização de configuração tem de ter um nome de pasta válido que comece com um ponto final.
Licença
A sua chave de licença comercial é "{{key}}".
Registado para "{{company}}" para {{seats}} utilizadores. Válido até {{expiry}}.
A validar...
Licença inválida: 
Remover
Licença Catalyst
Atualmente tem a licença Catalyst {{tier}}. Obrigado pelo seu apoio!
Não tem uma licença Catalyst de momento. A licença Catalyst é uma doação feita apenas uma vez para apoio o desenvolvimento do Obsidian.
Aplicação
See how to add your language to Obsidian.
Conta
A sua conta
Está atualmente conectado com {{name}} ({{email}}).
Não está conectado de momento. Uma conta é somente necessário para o Obsidian Sync, Obsidian Publish, e o Catalyst insider builds.
Atualizar licença
Licença comercial
Ajude a manter o Obsidian 100% suportado pelos utilizadores.
Comprar
Sair
Conecte-se
Inscrever-se
E-mail
O seu e-mail...
Nome completo
Senha
A sua senha...
Esqueceu-se da palavra-passe?
Entrar
E-mail não pode estar vazio.
E-mail não é valido.
Senha não pode estar vazia.
Login falhou. Verifique se o seu e-mail e senha estão corretos.
Falha ao registar
Não tem uma conta? 
Crie uma conta agora
Código 2FA de 6 dígitos
O código do autenticador 2FA deve ter 6 dígitos.
O código 2FA está incorreto. Verifique a aplicação autenticadora.
Lista de plugins
Procure plugins base
Filtre plugins por nome ou descrição.
Procurar plugins...
Plugins não oficiais
Modo restrito
Modo restrito desligado. Ligue para desativar plugins da comunidade..
Ligar
Verificar automaticamente atualizações de plugins
Verificar periodicamente atualizações de plugins.
Plugins da comunidade
Procure e instale plugins não oficiais criados pela nossa incrível comunidade.
Procurar
Sair do Modo Restrito
Plugins da comunidade, como qualquer outro software que instale, pode potencialmente causar problemas de integridade de dados e segurança.
A segurança do plugin é importante para nós. Eis o que fazemos:
Apesar dos nossos esforços, existe uma pequena chance de um plugin da comunidade causar problemas.
Revisão de código inicial
Os plugins passam por uma revisão de código inicial feita pela nossa equipa antes destes aparecerem na loja.
Código aberto
A maioria dos plugins têm o código aberto no GitHub, podendo ser possível inspecionar o código.
Auditoria por colegas
Temos uma grande comunidade de desenvolvedores que cuidam uns dos outros.
Mecanismo de denúncia
Acompanhamos e removemos plugins defeituosos mediante denúncia do utilizador.
Gostaria de sair do Modo Restrito para habilitar plugins da comunidade? Recomendamos fortemente fazer uma cópia de segurança dos seus dados antes de o fazer.
Aprenda mais sobre a segurança de plugins
Ligar os plugins da comunidade
Confia no autor deste vault?
Está a abrir este vault pela primeira vez, e traz alguns plugins.
Se obteve este vault de outra pessoa, por favor tenha atenção que plugins de origens desconhecidas podem causar riscos de segurança.
Se não confia no autor deste vault, recomendamos permanecer no Modo Restrito, para que os plugins no vault não sejam executados.
Confiar no autor e ativar plugins
Navegar no vault em Modo Restrito
Procurar plugins da comunidade...
Falha ao carregar o plugin da comunidade.
Instalado
Instalar
Ativar
Desativar
Copiar ligação de partilha
Doar
Nenhum resultado encontrado.
Não foram encontrados ficheiros recentes. Escreva para pesquisar...
Falha ao carregar a descrição do plugin.
Versão: {{version}}
 (Instalado atualmente: {{version}})
Por 
Repositório: 
Última atualização:
Ver a atualização mais recente
Este plugin não é compatível com o seu dispositivo.
Atualizar
Este plugin não disponibilizou um ficheiro README.
A instalar o plugin "{{name}}"...
Falha ao instalar o plugin "{{name}}".
O plugin "{{name}}" foi instalado com sucesso.
Falha ao desinstalar o plugin “{{id}}”.
Falha ao desativar o plugin “{{id}}”.
Plugins instalados
Recarregar plugins
Recarregar plugins não oficiais.
Desinstalar
Desinstalar o plugin
Tem a certeza que quer desinstalar este plugin? Isto eliminará a pasta do plugin.
Abrir pasta de plugins
Procurar por atualizações
Atualizar todos
Plugins atuais
A verificar atualizações...
Atualmente tem {{count}} plugin instalado.
Atualmente tem {{count}} plugins instalados.
Não foi encontrada nenhuma atualização de plugin.
Encontrada atualização para {{count}} plugin.
Encontradas atualizações para {{count}} plugins.
Atualizar para a versão {{version}}
Procurar plugins instalados
Filtrar plugins instalados por nome ou descrição.
Procurar plugins instalados...
Mostrar só instalados
Doar para apoiar {{name}}
Os programadores de plugins são voluntários da comunidade. Se este plugin lhe for útil, considere apoiar o seu desenvolvimento.
100% da contribuição vai para o programador do plugin; o Obsidian não retém qualquer parte.
Obrigado pelo seu generoso apoio!
Apoiar este plugin:
A mostrar {{pluginCount}}:
Mais transferidos
Lançados recentemente
Atualizados recentemente
Alfabética
Atualizado {{time}}
Barra de ferramentas móvel
Configurar Ações Rápidas
Configurar qual o comando a acionar ao deslizar para baixo. O comando atual está definido para "{{command}}".
Ação não configurada
Configurar
Selecione Ação Rápida...
Nenhum
Gerir opções da barra de ferramentas
Adicionar link interno
Embutir
Adicionar tag
Ativar título
Ativar texto rasurado
Ativar destaque
Ativar código
Ativar bloco de citação
Alternar matemática em linha
Alternar bloco matemático
Adicionar link Markdown
Ativar lista de marcadores
Ativar lista numerada
Indentar lista de items
Reverter indentação do item da lista
Desfazer
Refazer
Subir acento circunflexo
Descer acento circunflexo
Mover o acento circunflexo para a esquerda
Mover o acento circunflexo para a direita
Ir par a primeira linha
Ir para a última linha
Ativar teclado
Configurar barra de ferramentas móvel
Opções adicionais
Mais opções da barra de ferramentas
Inserir anexo
Pesquisar
Substituir
Sair da pesquisa
Próximo
Anterior
Localizar tudo
Substituir
Substituir tudo
Digite #
para linkar o título
Digite ^
para linkar blocos
Digite |
para alterar o texto de exibição
Texto de apresentação
Cabeçalho
Nenhuma correspondência encontrada
Tamanho da imagem: {{size}}px de largura
para aceitar
Nova nota de rodapé...
Sem sugestões...
Adicionar ao dicionário
Editar link
Editar etiqueta
Editar este bloco
Eliminar nota de rodapé e referência
Repor tamanho
Eliminar imagem
Sem cabeçalho
Cabeçalho {{level}}
Exportar para PDF
Exportar "{{filename}}" para PDF com a definição abaixo.
Tamanho de página
Incluir nome do ficheiro como título
Paisagem
Margem
Padrão
Mínima
Nenhuma
Percentagem de redução
Exportar para PDF
Seguir link
Abrir link
Procurar etiqueta
Não foi possível encontrar:
Não foi possível encontrar “{{subpath}}” em {{file}}
Abrir no aplicativo padrão
A barra lateral está vazia, tente arrastar um painel aqui.
Expandir
Recolher
Falha ao guardar o ficheiro "{{filepath}}". {{message}}.
Falha ao carregar o plugin “{{plugin}}”
O plugin “{{plugin}}” encontrou um erro ao carregar
Falha ao abrir “{{filepath}}”
Não foi possível abrir a localização “{{href}}”
Nenhum ficheiro
"{{file}}" foi externamente modificado, ao mergir automaticamente as alterações.
Gerir cofres...
Ajuda
Definições
Arraste para reorganizar
Modo de visualização padrão mudado para leitura.
Modo de visualização padrão mudado para normal.
Para usar esta funcionalidade, reinstale com o instalador mais recente, disponível no nosso website.
Detetado arranque lento.
Esta funcionalidade está disponível apenas na aplicação de desktop.
Restaurar definições padrão
Copiar para a área de transferência
Copiar
Copiado para a área de transferência
{{item}} copiado para a área de transferência
Não foi possível copiar para a área de transferência
Filtrar...
Ocorreu um erro ao renderizar o bloco de código.
Ficheiro aberto "{{path}}"
Ficheiro "{{name}}" não encontrado.
Ação URI não reconhecida: {{action}}
Eliminar
O Obsidian está a indexar o seu vault...\nIsto só acontecerá uma vez.\nAlgumas funcionalidades poderão não estar disponíveis até estar completo.
Algumas funcionalidades podem não estar disponíveis até a indexação terminar.
Indexação completada.
Isto é um vault para testes.\nModificações feitas neste vault serão perdidas.
O IndexedDB é necessário para esta funcionalidade, mas está atualmente desativado.
Se estiver a usar iOS em Modo de Bloqueio, exclua o Obsidian da definição “Configurar Navegação Web”.
Carregue para criar
Atualização Disponível
Informação de debug
Saber mais
Agora não
Adicionar
Gerir
Nova aba
Ocultar ribbon
Esta aba está atualmente ocupada, por favor tente novamente mais tarde
Formatação
Parágrafo
Inserir
Adicionar ligação
Adicionar ligação externa
Bloco de destaque
Regra horizontal
Bloco de código
Bloco matemático
Tabela
Nota de rodapé
Negrito
Código
Comentário
Realce
Itálico
Rasurado
Matemática
Lista com marcadores
Lista de tarefas
Lista numerada
Cabeçalho {{level}}
Corpo
Limpar formatação
Citação
Vazio
Nenhum ficheiro está aberto
Criar novo ficheiro
Ir para o ficheiro
Ver ficheiros recentes
Fechar
Fechar todos os separadores “{{id}}” ({{count}})
O plugin não está mais ativo
O plugin criado para este painel ({{type}}) foi-se embora
Notas da versão {{version}}
Não existem notas da versão disponíveis para {{version}}.
Não foi possível carregar as notas da versão para {{version}}.
Lançado a {{date}}
O que há de novo na {{version}}
Editar (Ctrl/Cmd+Click para editar num novo painel)
Vista atual: leitura
Barra de ferramentas
Barra lateral esquerda
Barra lateral direita
Clique para editar
Clique para visualizar
{{key}}+Clique para abrir numa nova aba
Prima {{key}}+C para copiar a origem
Encontrar...
Substituir...
Edição
Remover
Remover da lista
Renomear
Visualização
Mais opções
Fechar
Fechar tudo
Fechar {{count}} separador
Fechar {{count}} separadores
Fechar outros
Fechar separadores após
Fixar
Desafixar
Desafixar aba
Ligar à aba...
Modo de origem
Modo de leitura
Adicionar propriedade do ficheiro
Eliminar ficheiro
Criar este ficheiro
Abrir link
Abrir numa nova aba
Abrir à direita
Copiar endereço
Copiar
Cortar
Colar
Copiar caminho
Copiar imagem
como URL do Obsidian
a partir da raiz do sistema
a partir da pasta do cofre
Colar como texto simples
Pesquisar “{{selection}}”
Selecionar tudo
Renomear este cabeçalho...
Renomear o ID deste bloco...
Abrir numa nova janela
Mover para uma nova janela
Open in browser
Empilhar abas
Desempilhar abas
Abrir vista ligada
Clique para expandir
Clique para recolher
Pseudónimo
Ainda não foi criado, selecione para criar
Versão
Criar cofre local
Abrir pasta como vault
Selecione uma pasta existente de ficheiros Markdown.
Criar um novo vault
Criar um novo vault do Obsidian sob uma pasta.
Conectar ao Obsidian Sync
Configurar um vault sincronizado com um vault remoto existente.
Nome do vault
Selecione um nome para o seu vault incrível.
Localização
Selecione um lugar para o seu novo vault.
O seu novo vault será colocado em: 
Revelar vault no explorador de ficheiros
Revelar vault no Finder
Renomear vault...
Copiar ID do cofre
Já existe um vault com este nome.
Não é possível mover o vault para uma pasta dele próprio.
Não é possível renomear um vault atualmente aberto.
Falha em renomear o vault.
Sucesso em renomear o vault.
Mover vault...
Selecionar pasta de destino
Já existe um vault no destino escolhido.
Não é possível mover um vault atualmente aberto.
Falha ao mover o vault.
Sucesso ao mover o vault.
Remover da lista
Começo rápido
Abrir
Selecionar
Conectar
Criar
Voltar
O vault precisa de um nome.
O nome do cofre não pode terminar com um ponto.
Selecione uma pasta válida.
Falha ao criar vault.
Não foi possível criar um vault no local selecionado. Confira o local e permissões.
Falha ao abrir.
Não é possível eliminar um vault aberto.
Obter Ajuda
e-mail
O seu email...
palavra-passe
A sua password...
Entrar
Configurar
Criar um vault sincronizado neste dispositivo.
Este é um vault remoto criado por si.
Este é um vault remoto partilhado consigo.
Os seus pensamentos são seus.
sincronizado
não sincronizado
Nenhum
Recomendado
O Obsidian armazena as notas no seu dispositivo, para que possa aceder-lhes de forma rápida e privada, mesmo offline.\nOs seus dados são guardados numa pasta local segura chamada **cofre**.
Criar um cofre
Usar o meu cofre existente
Para aceder às suas notas noutros dispositivos, precisa de configurar a sincronização.
Uma vez que o Obsidian armazena as suas notas nos seus dispositivos, terá de configurar a sincronização se quiser aceder às suas notas noutro telemóvel ou computador.\nPode configurar a sincronização agora ou simplesmente começar a escrever e configurá-la mais tarde.
Configurar sincronização
Skip for now
Ignorar
Choose a name for your vault.
Criar cofre
Configuração da sincronização
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Encriptação da sincronização
Encriptação ponto a ponto
Oferece a segurança mais forte, mas requer que armazene em segurança a sua palavra-passe de encriptação
Encriptação padrão
Usa uma chave gerida pelo Obsidian para proteger os seus dados em trânsito e nos nossos servidores.
Definições do Sync
Quer excluir alguma pasta ou ficheiro ao sincronizar para este dispositivo?
Iniciar sincronização
Criar uma conta Obsidian ou iniciar sessão
Registar
Iniciar sessão
Reenviar e-mail
Tem cofres do Sync existentes
Quer criar um novo cofre ou ligar-se a um cofre sincronizado existente?
Criar novo cofre do Sync
Escolher um cofre existente
Log Out
Esqueci-me da palavra-passe
Nome do cofre
Localização do cofre
Armazenamento do dispositivo
Permite que os dados do Obsidian sejam acedidos por outras aplicações.
Requer permissões adicionais.
Armazenamento da aplicação
Os seus dados não ficarão acessíveis a outras aplicações.
O Android irá eliminar os seus dados se desinstalar o Obsidian.
O seu novo cofre será colocado em {{vaultLocation}}
Região
Escolha uma região de servidor perto de si para tornar a sincronização mais rápida.
Chave de encriptação
Esta palavra-passe não pode ser alterada mais tarde. Se se esquecer da palavra-passe, quaisquer dados remotos nos servidores do Sync ficarão inacessíveis para sempre.
O meu cofre
Automático
Escolher um cofre
A sua conta **{{email}}** tem cofres existentes aos quais se pode ligar.
Iniciar sessão na sua conta Obsidian
Esqueci-me da palavra-passe
Redefinir palavra-passe
Enviámos um e-mail para {{email}} para redefinir a sua palavra-passe.
Escolha como sincronizar as suas notas
Para usar o Obsidian nos seus dispositivos, terá de sincronizar os seus dados.
Sem interrupções em todos os dispositivos e sistemas operativos.
Protegido com o padrão mais forte de encriptação ponto a ponto.
Requer uma conta Obsidian.
Apenas para iOS e macOS.
Não encriptado por predefinição.
Requer plugins ou ferramentas de terceiros.
Pode não estar encriptado por predefinição.
Usar o Obsidian Sync
Usar iCloud
Use Third-party sync
Outros métodos de sincronização
Usar métodos de sincronização suportados
Onde está localizado o seu cofre?
Outro
Sincronização de terceiros
Neste dispositivo
Ligar ao iCloud
Ligar a outro serviço de sincronização
Ligar ao Obsidian Sync
Escolher pasta
Outros métodos de sincronização
O Obsidian suporta oficialmente dois métodos de sincronização: **Obsidian Sync** e **iCloud**.\nNo entanto, como o Obsidian lhe dá controlo sobre os seus dados, existem outras opções de sincronização que pode usar.\nEstas opções incluem plugins de terceiros e outras ferramentas que podem exigir uma configuração mais avançada.\nPara usar um método de sincronização alternativo, **crie um cofre** e siga as instruções fornecidas pelo plugin ou pelo fornecedor de sincronização de terceiros.
Introduza o seu e-mail
O seu e-mail é necessário para criar uma Conta Obsidian.
Introduza o seu nome e palavra-passe
Ligar ao Obsidian Sync
Deverá receber em breve um e-mail para **{{email}}** com instruções para ligar ao Obsidian Sync.
O seu cofre iCloud não foi detetado. Isto pode dever-se a qualquer um dos seguintes motivos:
O seu cofre está numa Conta iCloud diferente daquela em que tem sessão iniciada atualmente neste dispositivo.
O seu cofre não está armazenado na pasta Obsidian de nível superior do seu iCloud Drive.
iCloud não suportado
A sincronização iCloud só está disponível em dispositivos Apple. Se o seu cofre estiver atualmente a sincronizar via iCloud, saiba como migrar o seu cofre para um serviço de sincronização diferente.
Permitir acesso a ficheiros
A iniciar sessão...
O nome do cofre é obrigatório
Novo e-mail de confirmação enviado.
Não foi possível reenviar o e-mail.
A localização do cofre tem de ser uma pasta.
Bem-vindo
Este é o seu novo *cofre*.\n\nTome nota de algo, [[crie uma ligação]] ou experimente [o Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nQuando estiver pronto, elimine esta nota e personalize o cofre à sua maneira.
Inserir link aqui
Inserir links aqui
Mover para "{{folder}}"
Adicionar aos favoritos
Adicionar aos favoritos
Abrir nesta aba
Abrir numa nova aba
Maximizar
Minimizar
Diminuir
Fechar
Voltar
Avançar
A carregar o Obsidian...
Ocorreu um erro a carrevar o Obsidian.
Recarregar app
Reload app in safe mode
Abrir outro vault
A carregar plugins...
O plugin “{{plugin}}” está a demorar a carregar. 
A carregar o vault...
Falha ao carregar o vault: 
A carregar a cache...
A carregar a área de trabalho...
Importar para o vault
Adicionar texto ao ficheiro:
Escolha um ficheiro para inserir
Inserir texto no {{filename}}
Inserir link no {{filename}}
Mostrar vista geral de separadores
A importar...
Importado com sucesso
Falha ao importar ficheiro {{filename}}
Pressione novamente para sair.

Está a gostar do Obsidian? Ajude-nos, atribuindo uma classificação.
Classificar a aplicação
Ignorar
Ficheiros de configuração atualizados a partir do iCloud, é necessário recarregar
Recarregar
Site oficial de ajuda
Leia a documentação oficial de ajuda do Obsidian, disponível em várias linguagens.
Visite
Conversação do Discord
Discord é o melhor sítio para conversar com outros utilizadores experiênciados do Obsedian espalhados pelo mundo.
Junte-se
Fórum oficial
Ajudem-se uns aos outros, publiquem pedidos de funcionalidades, reportem bugs, e tenham discussões aprofundadas sobre gestão de conhecimento.
Vault de tests
Brinque e experimente várias funcionalidades. Por favor note que as mudanças feitas não serão guardadas.
Guardar ficheiro atual
Transferir anexos para o ficheiro atual
Seguir o link
Abrir o link debaixo do cursor numa nova aba
Abrir o link debaixo do cursor à direita
Abrir o link debaixo do cursor numa nova janela
Focar no grupo de abas em cima
Focar no grupo de abas em baixo
Focar no grupo de abas à esquerda
Focar no grupo de abas à direta
Ativar o pino
Dividir à direita
Dividir para baixo
Alternar abas empilhadas
Alternar comprimento de linha legível
Ativar/desativar números de linha
Voltar
Avançar
Alternar modo claro/escuro
Mudar o tema...
Alterar cofre...
Abrir cofre...
Gerir cofres
Localizar no ficheiro atual
Localizar e substituir no ficheiro atual
Adicionar propriedade ao ficheiro
Nome (A a Z)
Nome (Z a A)
Adicionar alcunha
Limpar propriedades do ficheiro
Abrir definições
Abrir ajuda
Alternar entre visualização de edição/leitura
Alterar entre modo de Visualização ao vivo/Origem
Eliminar ficheiro atual
Nova aba
Nova janela
Mostrar lixo
Fechar todos os separadores
Fechar aba atual
Fechar outros no grupo de separadores
Fechar todas as outras abas
Fechar este grupo de separadores
Ativar barra lateral esquerda
Alternar barra de ferramentas
Ativar barra lateral direita
Alternar modo padrão para novas abas
Adicionar cursor acima
Adicionar cursor abaixo
Focar no editor
Alternar recolher propriedades no ficheiro atual
Ativar recolher na linha atual
Recolher todos os títulos e listas
Expandir todos os títulos e listas
Colapsar mais
Colapsar menos
Mova a linha para cima
Mova a linha para baixo
Remover cabeçalho
Definir como cabeçalho {{level}}
Ativar o negrito para seleção
Ativar o itálico para seleção
Ativar o destaque para seleção
Ativar comentários para seleção
Limpar formatação
Inserir link
Ativar verificação ortográfica
Remover parágrafo
Ativar status da lista de controlo
Alternar marcadores/caixas de seleção
Inserir chamamento
Inserir bloco de código
Inserir bloco matemático
Inserir linha horizontal
Inserir tabela
Inserir nota de rodapé
Editar título do ficheiro
Copiar caminho do ficheiro
Copiar caminho do ficheiro atual a partir da raiz do sistema
Copiar endereço do Obsidian
Exportar para PDF
Recarregar app sem guardar
Anular fechar separador
Mostrar menú de context embaixo do cursor
Mostrar informação de debug
Abrir cofre sandbox
Alternar a janela estar sempre em cima
Ampliar
Reduzir
Restaurar ampliação
Ativar modo de edição/visualização
Mover painel atual para uma nova janela
Abrir painel atual numa nova janela
Renomear ficheiro atual
Ir para o separador anterior
Ir para o separador seguinte
Ir para o último separador
Ir para o separador #{{n}}
Mostrar notas da versão
Irá afetar os links {{links}} nos {{files}}.
{{links}} atualizados em {{files}}.
Atualizar links
Quer atualizar links internos que linkam a este ficheiro?
Sempre atualizar
Apenas uma vez
Não atualizar
Tem a certeza que quer eliminar "{{filename}}"?
Será movido para a reciclagem de seu sistema.
Será movido para a reciclagem do Obsidian, que está localizada na pasta escondida ".trash" em seu vault.
O ficheiro será permanentemente apagado.
Esta pasta não está vazia.
Se continuar, todos os ficheiros desta pasta serão apagados.
Eliminar pasta
Eliminar
Não perguntar novamente
Atualmente existe {{count}} link apontando para este ficheiro.
Atualmente existem {{count}} links apontando para este ficheiro.
Eliminar ficheiro
Transferir anexos
Não há anexos externos nesta nota.
Transferido {{count}} anexo.
Transferidos {{count}} anexos.
Atualizado {{count}} ficheiro.
Atualizados {{count}} ficheiros.
Alterações revertidas em {{count}} ficheiro.
Alterações revertidas em {{count}} ficheiros.
Sem ligação à internet
A carregar...
Gerir
Ver
Confirmar
Cancelar
Ignorar
Transferir
Feito
Guardar
Parar
Alterar
Continuar
Escolher
Tentar novamente
Atualizar
Anular
A preparar PDF...
Renomear ficheiro
Nome do ficheiro
Novo nome
Erro
Selecionado
Ficheiro renomeado com sucesso.
Falha ao mesclar notas: {{message}}
O ficheiro ou pasta “{{path}}” não existe.
O cabeçalho não pode estar vazio
O ID do bloco não pode estar vazio
O ID do bloco só pode conter caracteres alfanuméricos ou hífen
Renomear cabeçalho
Renomear ID do bloco
Eliminar anexos do ficheiro?
Este anexo já não é usado em nenhuma nota. Gostaria de o eliminar?
Estes {{count}} anexos já não são usados em nenhuma nota. Gostaria de os eliminar?
Árvore de ficheiros
Galeria
Criar Nota
Nova nota à direita
Novo separador
Nova janela
Abrir Rapidamente...
Abrir Vault...
Fechar separador
Fechar janela
Encontrar
Substituir
Chamamento
Link de Markdown
Ligação
Cabeçalho {{level}}
Sem Cabeçalho
Citação
Exportar PDF
Inserir anexo...
Bloco de código
Bloco matemático
Tabela
Nota de rodapé
Título em linha
Números de linha
Lista de Marcadores
Lista Numerada
Lista de Tarefas
Negrito
Código
Comentário
Itálico
Matemática
Destacar
Tachado
Comentários
Recolher/Expandir
Colapsar Todos
Mostrar Todos
Colapsar Mais
Colapsar Menos
Modo Origem
Vista de Leitura
Mostrar Informação de Debug
Abrir cofre sandbox
Mover para nova janela
Navegar para Trás
Navegar para a Frente
Alternar Barra Lateral da Esquerda
Alternar Barra Lateral da Direita
Barra de ferramentas
Dividir à direita
Dividir para baixo
Notas de lançamento

Explorador de ficheiros
Ver todos os ficheiros do seu vault.
Abrir explorador de ficheiros
Mostrar explorador de ficheiros
Criar nova nota
Criar nova pasta
Criar nova nota no separador atual
Criar nota à direita
Revelar automaticamente o ficheiro atual
Colapsar todos
Expandir todos
Nova nota
Nova pasta
Mudar ordem
Revelar ficheiro no explorador de ficheiros
Revelar ficheiro ativo no explorador de ficheiros
Fazer uma cópia do ficheiro atual
Duplicar ficheiro atual
Mover ficheiro para outra pasta
Nova pasta com seleção ({{count}} item)
Nova pasta com seleção ({{count}} itens)
Mover ficheiro para...
Mover pasta para...
Mover {{count}} itens para...
Digite o nome de uma pasta
Nenhuma pasta encontrada.
Navegar
Mover
para criar
Dispensar
Ordenar por nome (A-Z)
Ordenar por nome (Z-A)
Ordenar por última edição (recentes-antigos)
Ordenar por última edição (antigos-recentes)
Data de criação (antigos-recentes)
Data de criação (recentes-antigos)
Nova nota
Nova pasta
Renomear
Eliminar
Fazer uma cópia
Duplicar
O nome do ficheiro não pode ter nenhum destes caracteres: 
Os links não funcionam com nomes de ficheiro que contenham algum destes caracteres: 
Já existe um ficheiro com esse nome
O nome do ficheiro não pode ficar vazio.
O nome do ficheiro não pode começar com um ponto final.
Modificado pela última vez a {{time}}
Criado a {{time}}
Sem título
Sem título
Daqui em diante, os anexos serão guardados em "{{path}}".
Procurar
Procurar por palavra-chave em todas as notas.
Pesquisar em todos os ficheiros
Recolher resultados
Correspondência
Explicar termos de pesquisa
Mostrar o contexto
{{count}} resultado
{{count}} resultados
Definições de pesquisa
Digite para pesquisar...
Resultados encontrados: 
Regex encontrado: 
Contém texto exato: 
Maior do que: 
Menor do que: 
É verdadeiro
É falso
Está vazio
Contém propriedade:
Todos os resultados de: 
Qualquer resultado de: 
Excluindo: 
Diferencia maiúsculas de minúsculas
Não diferencia maiúsculas de minúsculas
Caminho do ficheiro correspondente: 
Nome do ficheiro correspondente: 
Pesquisar pelo conteúdo do ficheiro: 
Pesquisar por tarefa: 
Pesquisar tarefa (por fazer): 
Pesquisar tarefa (concluída): 
Pesquisar por linha: 
Pesquisar port bloco: 
Pesquisar por secção: 
Pesquisar por tag: 
Nenhuma correspondência encontrada.
... e mais {{count}} correspondência.
... e mais {{count}} correspondências.
Copiar resultados de pesquisa
Copiar resultados
Resultados copiados para a área de transferência.
Mostrar caminho
Mostrar caminho completo do ficheiro e não apenas o nome.
Estilo de link
Transformar opcionalmente cada resultado de pesquisa num link.
Nenhum
Link wiki
Link Markdown
Prefixo de lista
Adicionar opcionalmente um prefixo de lista de items a cada resultado de pesquisa.
Nenhum
Hífen (-)
Asterisco (*)
Numerada
Limpar pesquisa
Opções de pesquisa
Propriedades
Etiquetas
Ler mais
Histórico
Apagar histórico de pesquisa
Pesquisar caminho do ficheiro
Pesquisar nome do ficheiro
Pesquisar por tags
Pesquisar palavras-chave na mesma linha
Pesquisar palavras-chave sob o mesmo título
corresponder à propriedade
Pesquisar por "{{keyword}}"
Pesquisar na pasta
Navegação rápida
Saltar para qualquer arquivo sem sair do teclado. Ctrl/Cmd+O para ativar.
Alternador
Abrir Quick Switcher
Navegar
Abrir
para uma nova aba
para abrir à direita
Criar
Dispensar
para selecionar
Nenhuma nota encontrada. Entre para criar uma nova.
Digite nome de um arquivo para alternar ou criar...
Enter para criar
Ainda não foi criado, selecione para criar
Mostrar só existentes
Se mostrar links para ficheiros que ainda não foram criados.
Mostrar anexos
Mostrar anexos como imagens, vídeos e PDFs.
Mostrar todo o tipo de ficheiros
Mostrar todos os ficheiros, mesmo os que o Obsidian não consegue abrir. O ficheiro será aberto com a aplicação padrão para o tipo de ficheiro.
Visualização de diagrama de grafo
Tenha um visão diagramática dos links entre as notas.
Abrir Visualização de diagrama de grafo
Abrir diagrama de grafo local
Copiar captura de tela
Diagrama de grafo de {{displayText}}
Filtros
Procurar ficheiros...
Profundidade
Mostrar nódulos a esta distância de links
Links vizinhos
Mostrar links entre vizinhos.
Links de saída
Mostrar links para outros ficheiros
Links de entrada
Mostrar links para outros ficheiros
Etiquetas
Tags estão linkados aos ficheiros que os contêm
Anexos
Mostrar anexos incluídos nos ficheiros
Apenas ficheiros existentes
Quando selecionado, links para ficheiros não existentes não serão mostrados
Órfãos
Mostrar ficheiros que não estão linkados a nenhum outro ficheiro
Tela
Setas
Mostrar setas quando a tela for ampliada
Limite para a visibilidade do texto
Tamanho dos nódulos
Grossura dos links
Forças
Centro de força
Força dos links
Distância entre links
Força de repulsão
Abrir definições do diagrama de grafo
Captura de tela copiada para a área de transferência.
Grupos
Inserir query...
Eliminar grupo
Novo grupo
Clique para mudar a cor\nArraste para reordenar grupos
Começar animação timelapse do diagrama de grafo
Começar animação timelapse
Animar
Links inversos
Mostrar o número de backlinks na barra de status.
Abrir backlinks
Mostrar painel de backlinks
Abrir backlinks para o ficheiro atual
Ativar backlinks no document
Links inversos no documento
Menções vinculadas
Nenhum backlink encontrado.
Menções desvinculadas
Mostrar filtro de pesquisa
Ligação
Backlinks para {{displayText}}
Nenhuma menção desvinculada encontrada.

Backlink no documento
Mostrar backlinks no document por predefinição quando se abre novos painéis.
Links Externos
Mostrar links externos e detectar menções de outras notas sem link na nota atual.
Mostrar links externos
Mostrar painel de links externos
Abrir links externos no ficheiro atual
Links externos de {{displayText}}
Ligações
 Nenhum link encontrado.
Menções sem link
Link este ficheiro
Ainda não criado
Painel de tags
Etiquetas
Mostra todas as suas tags com o respetivo número de ocorrências.
Mostrar painel de tags
Nenhuma tag encontrada.
Nome de tag (A-Z)
Nome de tag (Z-A)
Frequência (decrescente)
Frequência (crescente)
Mostrar nested tags
Colapsar todos
Expandir todos
Vista de notas de rodapé
Notas de rodapé
Mostrar uma lista de notas de rodapé da nota atual.
Mostrar notas de rodapé
Não foram encontradas notas de rodapé.
Vista de propriedades
Show the metadata for your files.
Todas as propriedades
Propriedades do ficheiro
Propriedades do ficheiro para {{displayText}}
Mostrar todas as propriedades
Mostrar propriedades do ficheiro
Eliminar propriedade
Eliminar propriedades
Automático
Automático ({{type}})
Não foram encontradas propriedades.
Propriedades inválidas.
Nome da propriedade (A a Z)
Nome da propriedade (Z a A)
Frequência (alta para baixa)
Frequência (baixa para alta)
Mesclar a propriedade “{{oldKey}}” com “{{newKey}}”?
Em caso de conflitos, os valores serão mesclados ou será usado o valor de “{{oldKey}}”.
Recolher tudo
Expandir tudo
Abrir propriedades do ficheiro
Abrir nota diária
Pré-visualização de página
Pré-visualize uma nota quando passar com o cursor sobre um link interno. Ctrl/Cmd + passar com o curso no modo de editor.
Não foi possível encontrar “{{linktext}}”.
"{{linktext}}" ainda não foi criado. Clique para criar.
Nota de rodapé {{id}} não encontrada. Clique para criar.
Editor
Pré-visualização
Pesquisar, Backlinks, e Links externos
Cabeçalho do separador
É necessário {{key}} para ativar a pré-visualização de página ao passar com o cursor
Marcadores
Bookmark frequently used files and searches.
Mostrar marcadores
Recolher tudo
Marcar o separador ativo...
New bookmark group
Marcar...
Adicionar marcador
Editar marcador
Marcar bloco sob o cursor...
Marcar cabeçalho sob o cursor...
Marcar pesquisa atual...
Remove bookmark for current file
Marcar {{count}} separador...
Marcar {{count}} separadores...
Marcar todos os separadores...
Marcar este grafo...
Marcador
Marcado
{{count}} marcador
{{count}} marcadores
Não foram encontrados marcadores
Falha ao carregar os marcadores.
O ficheiro de dados está corrompido.
Grupo sem título
Grafo sem título
Editar...
Remover
Renomear
Adicionar este bloco aos marcadores...
Adicionar este cabeçalho aos marcadores...
Nenhuma pesquisa para adicionar aos marcadores.
Caminho
Pesquisa
Título
Grupo de marcadores
Marcadores
CSS personalizado
Ler e aplicar “obsidian.css” na pasta do cofre.
Temas da comunidade
A obter informações dos temas da comunidade
Filtrar...
Apenas temas escuros
Apenas temas claros
Usar
Pare de usar este tema
Instalar e usar
Atualizar
Este tema não providenciou um ficheiro README.
Remover tema
Visitar no GitHub
Não foi possível abrir os temas da comunidade, verifique a sua conexão por favor.
Está agora a usar {{title}} como o seu tema de CSS.
O tema {{title}} foi apagado.
O tema {{title}} foi atualizado.
Instalado
Legado
Atualizar todos
Falha no carregamento dos temas da comunidade.
Nenhuma atualização de tema encontrada.
Encontrado {{count}} tema para atualizar.
Encontrado {{count}} temas para atualizar.
Falha na instalação do tema "{{name}}".
Sucesso na instalação do tema "{{name}}".
A instalar tema "{{name}}"...
A mostrar {{themeCount}}:
Atualização disponível
Paleta de comando
Digite um comando para executá-lo. Não precisa usar a interface de utilizador ou lembrar o atalho.
Abrir paleta de comando
Navegar
Usar
Ignorar
Nenhum comando encontrado.
Digite um comando...
Comandos fixados
Importador de formato Markdown
Converter Markdown de outros aplicativos para o formato do Obsidian.
Importador de Open Markdown
Conversor de tags do Roam Research
Converte "#tag" e "#[[tag]]" para "[[tag]]".
Conversor de destaques do Roam Research
Converte "^^highlight^^" para "==highlight==".
Conversor de TODO do Roam Research
Converte "{{[[TODO]]}}" para "[ ]".
Conversor de destaques do Bear
Converte "::highlight::" para "==highlight==".
Conversor de links de Zettelkasten
Converte links "[[UID]]" para "[[UID File Name]]" completo.
Embelezador de link de Zettelkasten
Converte links "[[UID]]" e também os embeleza "[[UID File Name|File Name]]".
Migração de metadados iniciais
Migrar etiquetas, alcunhas e cssclasses dos metadados iniciais para o formato rigoroso exigido pelo Obsidian v1.9+
Aviso: o importador converterá todos os ficheiros do seu vault, não apenas o ficheiro atual.
Os seus ficheiros serão substituídos. Faça backup de todos os seus ficheiros antes de tentar a conversão.
Começar a conversão
Parar
Voltar
Feito
Processando...
Cancelando...
Terminado!
Ficheiros processados
Ficheiros modificados
Substituição total
Falhou
Notas diárias
Abrir a nota diária de hoje, ou criar uma se não houver.
Hoje
Abrir nota de hoje
Abrir a nota diária anterior
Abrir a próxima nota diária
Insert text into daily note
Inserir ligação na nota diária
Falha ao criar a nota diária. "{{format}}" não é um formato válido.
Falha ao criar nota diária. Pasta "{{folderOption}}" não encontrada.
Falha ao criar nota diária. Ficheiro modelo "{{template}}" não encontrado.
Não há nota diária anterior a esta.
Nao há nota diária posterior a esta.
Formato de data
Escolha como as notas diárias são nomeadas no seu cofre.
Formato personalizado
Personalizado
Formato de data inválido
Pasta de notas diárias não encontrada.
Para mais sintaxe, consulte: 
formato de referência
Aqui está como vai aparecer: 
Nova localização do ficheiro
O caminho da pasta para criar a nova nota diária.
Localização do ficheiro modelo
O caminho do ficheiro utilizado como modelo.
Criador de notas únicas
Crie notas com prefixos da data únicos, para workflows como zettelkasten ou slip box.
Único
Crie uma nova nota única
Nova nota única
Adicionar ligação interna única
Noca localização do ficheiro
O caminho do ficheiro para criar uma nova nota única.
Falhar na criação de uma nota única. A pasta "{{folderOption}}" não foi encontrada.
Localização do ficheiro modelo
O caminho do ficheiro a usar como modelo.
Exemplo: pasta1/nota
Formato do prefixo único
Falha na criação da nota única. O ficheiro modelo "{{template}}" não foi encontrado.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
Nota aleatória
Abre uma nota aleatória. Útil para revisão e descobrir ideias.
Aleatória
Abrir nota aleatória
Índice
Mostra o índice do ficheiro atual ou do painel vinculado.
Abrir índice
Mostrar painel do índice
Abrir índice do ficheiro atual
Índice de {{displayText}}
Título não encontrado.
Deslocar automaticamente para a secção atual
Contagem de palavras
Mostrar o número de palavras na barra de status.
Diapositivos
Apresente a partir de Markdown. Use "---" para separar os seus slides.
Começar a apresentação
Gravador de áudio
Grava áudio e guarda como anexo.
Começar a gravar áudio
Parar de gravar áudio
Começar/parar gravação
Acesso ao microfone foi negado. Ative-o no painel de preferências.
Por favor conceda permissão para começar a.
Nenhum microfone está conectado.
Abrir com aplicativo padrão
Adiciona um botão para abrir o ficheiro atual com o aplicativo padrão.
Abrir com aplicativo padrão
Partilhar
Mostrar na pasta
Revelar no Finder
Modelos
Insira conteúdo padronizado a partir de uma pasta de ficheiros modelo.
Inserir templates
Inserir data atual
Inserir hora atual
Localização da pasta de templates
Ficheiros nesta pasta serão templates.
Formato da data
{{date}} no ficheiro de template será substituído por este valor.
Também pode usar {{date:YYYY-MM-DD}} para substituir o formato.
Formato do horário
{{time}} no template será substituído por este valor.
Também pode usar {{time:HH:mm}} para substituir o formato.
Navegar
Inserir um template
Dispensar
Nenhum template foi encontrado
Erro ao listar os templates. A sua pasta é inválida.
Erro ao listar os templates. A pasta "{{folderOption}}" não foi encontrada.
Não foi possível inserir o modelo; não foi possível ler as propriedades no ficheiro do modelo.
Falha ao listar modelos. Nenhuma pasta de modelos configurada.
Digite o nome do template...
Janela translúcida
Ativa o efeito de transparência para realçar a perceção de profundidade. Otimizado para modo escuro. Não é suportado no Linux.
Comandos Slash
Ativar a possibilidade de executar comandos slash no editor ao escrever '/'.
Estado do edtior
Adiciona um item à status bar para mostrar e permitir mudar o estado atual do editor.
Leitura
Modo origem
Visualização ao vivo
Publicar
Publica as suas notas através do Obsidian Publish.
Publicar alterações
Publicar ficheiro atual
Precisa de acesso à internet para publicar alterações.
O Obsidian Publish é um serviço de add-on pago que permite publicar as suas notas online diretamente do Obsidian.
Para começar a publicar, conecte-se ou crie uma conta Obsidian.
Ainda não é assinante do Obsidian Publish.
Comprar
Gerir sites
Não tem nenhum site.
Escolher
Editar ID do site
Eliminar site
Tem a certeza que pretende eliminar este site?
Isto irá eliminar o seu site de forma imediata e permanente.
Confirmar eliminação do site "{{site}}"
ID do site
O seu site estará disponível em https://publish.obsidian.md/{site id}. Poderá alterar isto mais tarde. Apenas são permitidas letras minúsculas, números e hífens.
Escolha um ID para o site
Criar
O ID do site só poderá conter letras minúsculas, números e hífens.
O ID deste site já se encontra em uso, tente um diferente.
Ocorreu um erro ao criar o seu site.
Opções do site
Geral
Componentes
Aparência
Experiência de leitura
Outras definições do site
Nome do site
Nome do seu site publicado. Aparecerá no título da página do seu site.
Nome do seu site
Ficheiro da página inicial
A primeira página que o utilizador vê quando entra no seu site publicado
Escolher um ficheiro publicado
Logótipo
Escolher um ficheiro de imagem para o logo do seu site.
Qualquer imagem carregada no seu vault...
Colaboradores do site
Gerir colaboradores para este site.
Personalizar navegação
Substitua a ordem dos itens de navegação e oculte páginas ou pastas para que não sejam apresentadas.
Ordem de apresentação dos itens de navegação
Ocultar páginas ou pastas da navegação
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
Mostrar ocultos
Gerir
Navegação
Arraste e largue para personalizar a ordem em que os itens de navegação aparecem no seu site Publish.
Ocultar na navegação
Gerir
Tema
Escolher o esquema de cores padrão para o seu site.
Adaptar ao sistema
Alternar entre Claro/Escuro
Deixar o visitante alternar entre tema escuro e claro por sua conta.
Mostrar navegação
Exibir uma lista de todas as páginas publicadas no lado esquerdo do seu site.
Mostrar barra de pesquisa
Exibir a barra de pesquisa no topo da navegação, que permite ao visitante procurar páginas e títulos no seu site.
Mostrar Visualização de diagrama de grafo
Exibir um pequeno diagrama de grafo local em cada página.
Mostrar índice
Exibir um índice dos títulos em cada página.
Mostrar backlinks
Mostrar a secção de backlinks no fim de cada página.
Usar rotação de painéis
Abrir páginas em novos painéis à direita. Permite navegar horizontalmente pelos painéis.
Mostrar pré-visualização
Exibir uma pré-visualização de página ao passar com o cursor sobre links.
Esconde título da página
Esconder o cabeçalho do título da página. É útil quando tem os seus próprios cabeçalhos no ínicio de cada página.
Linhas de tamanho legível
Limitar o tamanho máximo da linha. Cabe menos conteúdo no ecrã, mas faz os parágrafos mais fáceis de ler.
Palavras-passe
Limitar o acesso ao seu site com palavras-passe.
Código de recolha de dados do Google Analytics
Configurar o Google Analytics para o seu site. Apenas disponível a visitantes a partir do seu domínio personalizado. Verificar a compatibilidade com a lei e regulamentos locais.
Gerir
Guardar definições do site
Configurações atualizadas para o seu site.
Voltar
Publicando em
Trocar de site
Adicionar linkado
Adicionar todos os ficheiros linkados pelos items selecionados
Adicionado {{count}} ficheiro linkado.
Adicionados {{count}} ficheiros linkados.
Mudar configurações do site
Nenhuma alteração detectada.
Alterações
Inalterado (selecione para eliminar)
 selecionado
Selecionar tudo
Itens de navegação
Desselecionar tudo
Novo
Publicar
Não tem permissão para publicar no site atual.
Por favor selecione pelo menos um ficheiro.
Enviar alterações
Feito
Parar
A enviar
Publicar
Eliminar
Publicar
Apagado
Falhou
Cancelado
Mudar
As alterações vão demorar alguns minutos a aparecer no seu site. Caso não consiga ver as alterações, tente limpar a cache do seu navegador.
Pode visitar o seu site em: 
Ocorreu um erro. Por favor consulte o painel de controlo para mais detalhes.
Ocorreu um erro de ligação. 
Gerir palavras-passe
Adicioanr palavra-passe
Nova palavra-passe
Não existem palavras-passe para este site. Qualque um o pode visitar.
O site é protegido por palavra-passe. Se tiver várias palavras-passe, os visitantes podem aceder ao seu site digitando qualquer uma delas.
Palavra-passe
Um algoritmo da sua palavra-passe será guardado em modo seguro. Uma vez definida, a palavra-passe não poderá ser revelada em texto simples.
A sua palavra-passe
Alcunha (opcional)
Definir uma alcunha para lembrar do que ou para quem é a palavra-passe.
Adicionar esta palavra-passe
Palavra-passe sem título
Criada a {{time}}
Nova palavra-passe adicionada.
Domínio personalizado
Usar o seu próprio domínio em vez do endereço https://publish.obsidian.md/{site id}.
Não permitir indexação do motor de pesquisa
Não permitir que motores de pesquisa indexem o seu site.
Configurar
Configurar domínio personalizado
Endereço personalizado
Endereço onde se localiza o seu site.
Redirecionar para o seu endereço personalizado
Redirecionar visitantes de publish.obsidian.md/id para o seu endereço personalizado.
Atualizar definição de domínio
Para mais informação ir a {{link}} no nosso site de ajuda.
Guia de configuração de domínio personalizado
Está a usar {{site}} do seu limite {{limit}}.
Comprar mais sites
Não comprou nenhum site.
Obter um site
Gerir partilhas para "{{name}}"
Este site está a ser partilhada com os seguintes utilizadores.
Este site não está a ser partilhado com ninguém.
Pendente
Remover utilizador
Convidar utilizador
Introduza o seu email...
Por favor introduza um email válido para convidar alguém.
Por favor ative o plugin principal Publicar nas Configurações -> Plugins Base para ver sites.
Os seus sites
Sites partilhados consigo
Parar de colaborar neste site
Confirmar a cessação da colaboração neste site
Este site será removido da lista de sites partilhados consigo. Esta ação não é reversível.
Por favor contacte o dono do site se deseja colaborar novamente neste site.
Sair
Comparar com a versão ao vivo
Usar versão ao vivo
Confirmar a escrita por cima sobre a versão local
Tem a certeza que quer escrever por cima da versão local?
A versão ao vivo irá ser usada e a sua versão local será descartada. Por favor faça um cópia de segurança, se necessário.
Continuar
Sucesso em usar a versão ao vivo para escrever por cima da sua versão local.
Abrir no site em direto
Abrir ficheiro
Gerir filtros de publicação
Pastas incluídas
Ficheiros nestas pastas serão automaticamente selecionados nas revisões feitas antes da publicação.
 Estas pastas estão atualmente incluídas:
Pastas excluídas
Ficheiros nestas pastas não apareceram nas revisões feitas antes da publicação. Esta configuração tem prioridade sobre as pastas incluídas acima.
Obsidian Publicar está a incluir {{folders}}.
Obsidian Publicar está a excluir {{folders}}.
Gerir pastas incluídas 
Gerir pastas excluídas
Incluir uma pasta
Pode incluir pastas existentes ou pastas que ainda não foram criadas.
Contactar suporte
Pré-visualização de navegação
Áreas de trabalho
Guardar e carregar layout da área de trabalho.
Carregar esquema da área de trabalho
Gerir esquema da área de trabalho
Guardar disposição
Guardar e carregar outro esquema
Guardar esquema da área de trabalho atual como...
Guardar
Carregar
Apagar esquema
Por favor introduza um nome para o novo esquema.
Sucesso em gravar o esquema.
Nenhum esquema encontrado.
Modificado {{time}}
Introduza o nome do esquema...
Sincronizar
Sincronizar os seus ficheiros através do Obsidian Sync.
Ver histórico de versões
Configurar Sync
Abrir histórico de versões
Mostrar histórico do Sync
Abrir registo de atividade
Carregar mais
Mostrar diferenças
Copiar para a área de transferência
Restaurar esta versão
Esta versão é a mais recente.
Versão {{time}} restaurada com sucesso
Este ficheiro foi apagado
Eliminado via {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
Renomeado de “{{from}}” para “{{to}}”
Movido de “{{from}}”
Movido de “{{from}}” para “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions

Sem histórico de sincronização para este ficheiro.
Vazio
Não foi possível obter o histórico de versões
Ficheiros de configuração
Ficheiros apagados
História de versionamento
Clique num ficheiro apagado para ver o seu histórico.
Criar vault remoto
Insira uma palavra-passe.
O nome do vault não pode estar vazio.
Vault remoto "{{name}}" criado com sucesso.
O vault remoto permite sincronizar de forma segura o seu vault entre dispositivos.
Nome do vault
Ajuda a lembrar a função do vault.
Região
Automático
Selecione a região do servidor mais próxima de si para armazenar o cofre remoto. Isto não pode ser alterado no futuro.
O meu incrível vault
Encriptação
A encriptação ponto a ponto oferece a segurança mais forte, mas requer que armazene em segurança a sua palavra-passe de encriptação. A encriptação padrão usa uma chave gerida pelo Obsidian para proteger os seus dados em trânsito e nos nossos servidores.
Esta opção não pode ser alterada mais tarde.
Encriptação ponto a ponto
Encriptação padrão
Chave de encriptação
Esta chave não poderá ser alterada mais tarde.
Caso se esqueça desta chave, todos os seus dados remotos ficarão inutilizáveis.
Isto não afeta os seus dados locais.
O cofre remoto “{{name}}” está atualmente encriptado. Introduza a sua palavra-passe para desbloquear.
A sua chave
Desbloquear o seu cofre remoto
Desbloquear vault
Os seus vaults remotos
Criado em {{time}}
Eliminar
Renomear
Rename remote vault "{{name}}"
Introduza um novo nome para este cofre remoto.
Gerir partilha
Confirmar eliminação do vault
Tem a certeza que deseja eliminar este vault remoto?
Todos os dados no nosso servidor, incluindo o histórico de versões, serão eliminados. Os seus ficheiros locais permanecerão intactos.
Esta ação é permanente e irreversível.
{{name}} foi eliminado.
Obsidian Sync: O cofre remoto ligado já não existe.
Conectar
Desconectar

Não existe nenhum vault remoto.
Não tem uma subscrição ativa do Obsidian Sync.
Por favor, visite
Não foi possível pré-visualizar ficheiros {{type}}.
Criar novo vault
Registo de sincronização
Tudo
Erros
Ignorados
Conflitos de mesclagem
Copiar registo de sincronização
Registo de sincronização copiado com sucesso.
Tentar novamente
Comprar
Detetado serviço de sincronização de ficheiros em conflito
Aviso: O seu cofre parece estar a usar {{service}} como um serviço de sincronização de terceiros. Se usar o Obsidian Sync com este cofre, poderá ocorrer conflitos, corrupção de ficheiros ou perda de dados.
Se estiver a usar o iCloud Drive, as pastas Documentos e Ambiente de trabalho podem estar a ser sincronizadas pelo iCloud. Isto pode causar conflitos com o Obsidian Sync.
Cofre remoto
Escolher
Gerir
Atualmente conectado ao vault remoto "{{name}}".
Não está conectado a nenhum vault remoto.
Status da sincronização
O Obsidian Sync está pausado.
O Obsidian Sync está em execução.
Nome do dispositivo
Este nome será exibido no registo de sincronização. Deixe em branco para usar o nome padrão.
Retomar
Pausar
Ficheiros eliminados
Ver e restaurar ficheiros eliminados.
Atividade do Sync
Ver atividades recentes de sincronização para resolução de problemas.
Ver
Restauração em massa
Restaurar ficheiros
Restaurar {{count}} ficheiro
Restaurar {{count}} ficheiros
A restaurar...
`Restauração completa: {{succeeded}} sucedidos e {{failed}} falhados.`
Vault size
Está a usar {{size}} de {{limit}}
Não foi possível obter o tamanho do seu cofre.
A obter o tamanho do seu cofre...
Tamanho do vault acima do limite
Tamanho do cofre a aproximar-se do limite
Ver ficheiros maiores
Estes são so ficheiros remotos que ocupam mais espaço. Após eliminar os anexos, utilize o botão Limpar para libertar espaço do vault remoto.
Atualizar armazenamento
Limpar
Ocultar as minhas alterações
Limpa permanentemente os anexos eliminados do vault remoto para libertar espaço.
Limpeza completada.
Impedir suspensão do dispositivo
Impede o dispostivo de entrar em suspensão quando ainda existem ficheiros que ainda não foram sincronizados.
Sincronização seletiva
Pastas excluídas
Impede que certas pastas sejam sincronizadas.
 Pastas atualmente excluídas:
Gerir
Sincronizar imagens
Sincrozinar ficheiros de imagens com as seguintes extensões: {{extensions}}.
Sincronizar áudio
Sincronizar ficheiros de áudio com as seguintes extensões: {{extensions}}.
Sincronizar vídeos
Sincronizar ficheiros de vídeo com as seguintes extensões: {{extensions}}.
Sincronizar PDFs
Sincronizar ficheiros PDF.
Sincronizar todos os outros tipos
Sincronizar tipos de ficheiros não suportados.
Sincronizar configurações do vault
História do versionamento das configurações
Ver e restaurar a história do versionamento dos ficheiros de configuração.
Configurações principais
Ativar a sincronização das configurações do editor, ficheiros & configurações de links, hotkeys personalizadas, etc.
Configurações de aparência
Sincronizar configurações de aparência como modo escuro, tema ativo, e snippets ativos.
Temas e snippets
Sincronizar temas e snippets transferidos. A configuração anterior guarda a informação se estão ativos ou não.
Atalhos de teclado
Sincronizar hotkeys personalizadas.
Lista de plugins base ativos
Sincronizar que plugins base estão ativos.
Configurações de plugins base
Sincronizar as configurações de plugins base.
Lista de plugins da comunidade ativos
Sincronizar que plugins da comunidade estão ativos.
Plugins da comunidade instalados
Sincronizar plugins da comunidade instalados (.js, .css, e ficheiros manifest.json) e as suas configurações.
O Sync ainda está a carregar, atualize esta página mais tarde.
Obsidian Sync é um serviço add-on do Obsidian com encriptação end-to-end e histórico de versões.
Para iniciar a sincronização, efetue o login ou crie uma nova conta Obsidian.
Ficheiro atual
Alterações do Sync
Hoje
Ontem
Esta semana
Mais antigo
Último Sync
Mais {{count}}
Registar
Entrar
Gerir pastas excluídas
{{folders}} estão excluídas da sincronização.
Excluir uma pasta
Pode excluir pastas existentes ou pastas que ainda não foram criadas.
Remover da lista de exclusão
Configurar conexão
A ligar...
Falha na ligação
Falha ao ligar ao cofre remoto.
Conexão estabelecida para "{{name}}".
Começar sincronização
Confirmar Merge Vault
O seu vault local já contém algumas notas.
Se conectar com o vault remoto "{{name}}", as notas no seu vault local serão misturadas com as notas no seu vault remoto. No caso de conflitos, a versão mais recente da nota será preservada.
Por favor atualize esta opção e reinicie a aplicação em todos os dispositivos onde quer que tenha efeito.
Este vault remoto está a ser partilhado com os seguintes utilizadores.
Este vault remoto não está a ser partilhado com ninguém.
Vaults partilhados consigo
Parar de colaborar neste vault
Confirmar a paragem da colaboração neste vault
Isto erá remover este vault da lista de vaults partilhados consigo. Esta açõa não é reversível.
Por favor contacte o dono do vault se deseja colaborar novamente neste vault.
Sair
Falha ao carregar cofres remotos.
Precisa de uma subscrição Obsidian Sync para se conectar a este vault.
Contactar suporte
Se encontrar algum problema com Obsidian Sync, por favor contacte-nos para lhe podermos ajudar! Pode contactar-nos em support@obsidian.md.
Copiar informações de depuração
Suporte de email
O Sync não está ligado a um cofre remoto.
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
Atualizar cofre
Atualizar encriptação do cofre
Existe uma nova versão de encriptação disponível para cofres remotos.
Migrar cofre remoto
Configuração do cofre remoto
Migrar
Isto irá eliminar o seu cofre remoto e recriá-lo com a encriptação mais recente. Os ficheiros locais não serão afetados; no entanto, o seu histórico de versões será perdido.
Confirmar migração do cofre
Para atualizar a sua encriptação, todos os dados no cofre serão enviados novamente para os servidores do Obsidian Sync usando o novo método de encriptação. Este processo irá eliminar permanentemente todos os dados encriptados com a encriptação antiga, incluindo o histórico de versões do seu cofre.
Importante: recomendamos vivamente a criação de uma cópia de segurança do seu cofre antes de prosseguir, para evitar qualquer potencial perda de dados.
Depois de concluir a atualização, terá de voltar a ligar todos os seus dispositivos ao cofre remoto atualizado.
A migração do seu cofre pode demorar algum tempo. Terá de manter o Obsidian ativo neste dispositivo para reenviar todas as suas notas e anexos. É preferível fazer isto no seu dispositivo principal.
Quer prosseguir?
Migração do cofre em curso.
Migração do cofre concluída.
Resolução de conflitos
Escolha como os conflitos são resolvidos quando uma nota é modificada de forma independente em vários dispositivos.
Mesclar automaticamente
Criar ficheiro de conflito
Recuperação de ficheiros
Permite restaurar cópias instantâneas recentes para recuperar de uma perda acidental de dados. As cópias instantâneas são guardadas apenas para ficheiros Markdown.
Abrir cópias instantâneas guardadas
Intervalo da cópia instantânea
Intervalo mínimo em minutos entre duas cópias instantâneas.
Duração do histórico
Duração em dias pelos quais as cópias instantâneas são mantidas.
Cópias instantâneas
Ver e restaurar cópias instantâneas guardadas.
Ver
Apagar histórico
Eliminar todas as cópias instantâneas.
Apagar
Tem a certeza que deseja eliminar todas as cópias instantâneas? Apenas cópias instantâneas serão eliminadas. Os seus ficheiros não serão afetados.
Cópias instantâneas eliminadas.
Não foi encontrada nenhuma cópia instantânea.
Escolher um ficheiro...
Escolher um ficheiro à esquerda para visualizar as cópias instantâneas.
Compositor de notas
Fundir, separar, e refatorar notas.
Confirmar fusão do ficheiro
Avisar antes da fusão de dois ficheiros.
Texto depois da extração
O que mostrar no lugar do texto depois da sua extração.
Link para um novo ficheiro
Embutir um novo ficheiro
Nada
Localização do ficheiro modelo
Ficheiro modelo a ser usado na fusão ou extração. Variáveis disponíveis: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, e.g. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Fundir ficheiro atual com outro ficheiro...
Fundir o ficheiro inteiro com...
Nenhum ficheiro encontrado.
para navegar
para fundir
para criar novo
para fundir no início
para dispensar
Selecionar ficheiro para fundir em...
Fundir ficheiro
Tem a certeza que quer fundir o ficheiro "{{file}}" em "{{destination}}"? "{{file}}" será apagado.
Fundir
Extrair seleção atual...
Extrair este cabeçalho...
para mover para o fim
para mover para o início
Falha na busca do ficheiro modelo : "{{template}}" não encontrado.
Falha na procura do cabeçalho
Visualizador web
Histórico web
Abrir ligações externas para páginas web dentro do Obsidian.
Abrir visualizador web
Mostrar histórico
Alternar modo de leitura
Copiar URL
Remover do histórico
Limpar histórico
Abrir ligação
Abrir ligação num novo separador
Abrir ligação à direita
Abrir ligação numa nova janela
Abrir ligação no navegador predefinido
Abrir ligação no visualizador web
Copiar endereço da ligação
Adicionar ligação aos marcadores
Pesquisar por “{{query}}”
Extrair seleção para nova nota
Copiar
Cortar
Colar
Eliminar
Selecionar tudo
Guardar no cofre
Guardar imagem no cofre
Copiar ligação da imagem
Anterior
Seguinte
Recarregar
Adicionar página aos marcadores
Abrir no navegador predefinido
Focar barra de endereços
Pesquisar na web
Limpar dados

Pode terminar a sua sessão em sites.
Dados em cache
Histórico
Todos os dados do visualizador web
Remove tudo o que está acima, bem como o armazenamento local e as sessões ativas.
Novo visualizador web
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Pesquisar na web
Dados do visualizador web
Limpar dados do visualizador web
Abrir ligações externas
Abrir ligações no Obsidian em vez do predefinido do sistema.
Página inicial
Que página ver quando um visualizador web é aberto
Pasta de páginas guardadas
Os sites guardados como markdown serão colocados aqui.
Motor de pesquisa
Motor de pesquisa usado ao pesquisar a partir da barra de endereços.
Motor de pesquisa personalizado
Use %s no lugar da consulta.
Personalizado
Ativar bloqueador de anúncios
Se ativado, as listas de filtros abaixo serão aplicadas a todos os separadores do visualizador web.
Regras de bloqueio de anúncios
Um URL de lista de bloqueio de anúncios por linha. Partilhado por todos os cofres.
Frequência de atualização do bloqueio de anúncios
Dias entre atualizações das listas de filtros. 0 indica desativado. Partilhado por todos os cofres.
Limpar dados do visualizador web
Unexected error extracting content.
Não foi possível encontrar conteúdo para extrair.

Organize e ligue notas num Canvas infinito.
Adicionar nota do cofre
Adicionar multimédia do cofre
Adicionar cartão
Adicionar página web
Criar grupo
Criar um cartão com um tamanho específico
Converter em ficheiro...
Arrastar para adicionar nota do cofre
Arrastar para adicionar multimédia do cofre
Arrastar para adicionar cartão
Editar etiqueta
Remover etiqueta
Pesquisar ficheiro
Definir cor
Alinhar
Alinhar à esquerda
Alinhar ao centro
Alinhar à direita
Alinhar ao topo
Alinhar ao meio
Alinhar ao fundo
Distribuir espaçamento horizontal
Distribuir espaçamento vertical
Justificar horizontalmente
Justificar verticalmente
Dispor numa linha
Dispor numa coluna
Dispor numa grelha
Exportar como imagem
Ir para grupo
Definir fundo
Editar fundo
Substituir fundo
Remover fundo
Nenhuma imagem encontrada.
Nenhum conteúdo multimédia encontrado.
Export "{{title}}" with a PNG file with the settings below.
Dimensões estimadas da imagem: {{dimensions}}
Distribuir
Justificar
Dispor
Sempre
Ao passar o cursor
Nunca
Nenhuma secção encontrada
Comportamento predefinido da roda do rato
Comportamento predefinido de {{key}}
Mostrar menu
Localização predefinida para novos ficheiros Canvas
Onde são colocados os ficheiros Canvas recém-criados.
Pasta para criar novos ficheiros Canvas
Os ficheiros Canvas recém-criados aparecerão nesta pasta.
Display card label
Encaixar na grelha
Encaixa os cartões na grelha de fundo ao mover e redimensionar.
Encaixar em objetos
Encaixa os cartões em objetos próximos ao mover e redimensionar.
Limite de zoom para ocultar o conteúdo do cartão
Valores mais baixos aumentam o desempenho, mas ocultam mais cedo o conteúdo do cartão ao reduzir o zoom.
Mostrar logótipo
Isto adicionará um logótipo do Obsidian no canto inferior esquerdo.
Modo de privacidade
Isto irá ocultar qualquer texto no seu Canvas.

Um zoom mais alto irá gerar uma imagem com maior resolução.

Escolha entre renderizar o Canvas inteiro ou apenas o viewport visível atual.
Canvas completo
Apenas viewport
Cobrir
Manter proporção
Repetir
Novo Canvas
Duplicar
Remover
Restringir ao cabeçalho...
Restringir ao bloco...
Fixar vista...
Trocar ficheiro...
Alterar URL...
Zoom para ajustar
Zoom para a seleção
Recarregar página
Seguir ligação
Criar novo Canvas
Converter em ficheiro...
para incorporar o cabeçalho
para incorporar o bloco
para navegar para o grupo
Type name of heading
Introduza o URL
"{{linktext}}" could not be found.
Adicionar texto...
Escreva para pesquisar...
Ajuda do Canvas
Definições do Canvas
Mostrar ficheiro completo
Mostrar vista predefinida
Só de leitura
Desativar só de leitura
Deslocar
Deslocar horizontalmente

Selecionar tudo
Adicionar a / remover da seleção
Clonar cartão
Restringir movimento do cartão ao eixo
Desativar ajuste ao arrastar
Remover cartão
Arrastar a partir de baixo ou fazer duplo clique
Toque e mantenha premido para adicionar / mover / selecionar
Arrastar para deslocar
Beliscar para ampliar
Espaço + Arrastar para deslocar
Deslocar para ampliar
Grupo sem título
Direção da linha
Sem direção
Unidirecional
Bidirecional
Imagem
Estilo
Não foram encontrados grupos
Não é possível exportar um Canvas vazio
O Canvas detetou renomeações de ficheiros que afetam {{count}} ficheiro Canvas, a atualizar...
O Canvas detetou renomeações de ficheiros que afetam {{count}} ficheiros Canvas, a atualizar...
O Canvas atualizou {{count}} cartão incorporado
O Canvas atualizou {{count}} cartões incorporados

Create bases by querying note properties.
Nova base
Add property
Adicionar resumo de "{{name}}"
Adicionar fórmula
Ocultar tudo
Alternar visibilidade
Eliminar fórmula
Vista predefinida
Duplicar vista
Eliminar vista
Eliminar resumo
Exportar CSV...
Criar nova base
Inserir nova base
Copiar tabela para a área de transferência
Change view
Adicionar vista
Adicionar item
Adicionar vista
Adicionar filtro
Adicionar grupo de filtros
Mostrar tudo
Mostrar tudo ({{count}})
Adicionar resumo
Ocultar resumo
Todas as vistas
Esta vista
Localizar ou criar...
Propriedades calculadas
Tipo de propriedade
Ocultar propriedade
Mostrar propriedade
Editar propriedade
Editar {{name}}
Configurar vista
Esquema
Filtros globais
Filtros da vista
Nome da vista
Vista
Tabela
Nome a apresentar
Nome do resumo
Fórmula
Vistas
Ordenar
Filtro
Pesquisar
Propriedades
Novo
A mostrar {{count}}
Ficheiro de modelo do novo item
Pasta do novo item
Qualquer uma das seguintes é verdadeira
Todas as seguintes são verdadeiras
Nenhuma das seguintes é verdadeira
onde
ou
e
Propriedade
Sem título
ficheiro
name
nome base do ficheiro
nome completo do ficheiro
path
pasta
extension
hora de criação
hora de modificação
tamanho do ficheiro
links inversos do ficheiro
ligações do ficheiro
incorporações do ficheiro
etiquetas do ficheiro
Adicionar ordenação
Agrupar por
Ordenar por
Limitar número de resultados


Antigo para novo
Novo para antigo


O nome da vista não pode conter: 
O nome da vista já existe.
O nome da vista não pode estar vazio.
Este filtro não pode ser representado pelo construtor de filtros simples.
Não foi possível analisar o filtro. O construtor de filtros básicos não pode ser utilizado.
Configuração de propriedades inválida.
Configuração de propriedade inválida para "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Não foi possível analisar o seu ficheiro de base:
Vista "{{ view }}" não encontrada
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
As vistas têm de ser uma matriz
Os valores de apresentação têm de ser cadeias de texto. O valor da propriedade {{ key }} não é.
"{{ key }}" tem de ser um(a) {{ type }}
"filters" tem de ser uma cadeia de texto ou um objeto
O filtro "{{ conjunction }}" tem de ser uma matriz
"filters" só pode ter uma das chaves "and", "or" ou "not".
Falha ao avaliar um filtro: {{ message }}
Os valores da fórmula têm de ser cadeias de texto. O valor da propriedade {{ key }} não é.
Falha ao calcular o valor da propriedade "{{ key }}": {{ message }}
A consulta está num formato inválido. Deve ser um objeto YAML.
Os itens de "view" têm de ser um objeto YAML, no entanto o item {{ index }} não é
Falta ou é inválido "name" na vista {{ index }}
"{{ key }}" é obrigatório na vista "{{ viewName }}"
"{{ key }}" tem de ser um(a) {{ type }} na vista "{{ viewName }}"
Os valores de "{{ key }}" têm de ser todos do tipo {{ type }} na vista "{{ viewName }}"
Não foi possível analisar os filtros na vista "{{ viewName }}": {{ message }}
Ciclo infinito detetado na fórmula
Propriedade inválida
Esta nota será filtrada porque não corresponde aos seus critérios
Filtro avançado
p. ex. 10
Filtro avançado
Filtro simples
Remover filtro
Nenhum
Lista
Marcadores
Avançar propriedades
Separador de propriedades
Marcador
Número
Nenhum
Cartões
Tamanho do cartão
Propriedade da imagem
Ajuste da imagem
Capa
Conter
Proporção da imagem
Tabela
Ocultar coluna
Editar propriedade...
Editar fórmula...
Limpar ordenação
Ordenar A → Z
Ordenar Z → A
Altura da linha
Baixa
Média
Alta
Muito alta
Resumir...
Agrupar por esta propriedade
Limpar valores
Resumo
Falha ao analisar a fórmula "{{ formula }}"
Não foi possível encontrar a função "{{ function }}"
Não foi possível encontrar a função "{{ function }}" no tipo {{ type }}
Não é possível chamar a função "{{ function }}": não há argumentos suficientes.
Não é possível chamar a função "{{ function }}": demasiados argumentos.
Erro de tipo em "{{ function }}", parâmetro "{{ parameter }}". Esperado: {{ expected }}; fornecido: {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Realçar tudo
Corresponder diacríticos
Palavras inteiras
Miniaturas
Índice
Revelar página no índice
Alternar barra lateral
Página anterior
Página seguinte
Ajustar à largura
Ajustar à altura
Guardar a posição atual no documento
Copiar anotação
Copiar como citação
Copiar ligação para a seleção
Copiar ligação para a anotação
Copiar ligação para a secção
Copiar ligação para “{{title}}”
Copiar ligação para a página {{page}}
{{current}} de mais de {{limit}} correspondências
{{current}} de {{total}} correspondência
{{current}} de {{total}} correspondências
Este PDF está protegido por palavra-passe
Palavra-passe inválida
Introduza a palavra-passe abaixo
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Página única
Two page (odd)
Two page (even)
Opções da barra lateral
Opções de apresentação
Adaptar ao tema
página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
[Anotação {{type}}]

Lista
Desconhecido
Texto
Alcunhas
Etiquetas
Pasta
Ficheiro
Propriedade
Data
Data e hora
Número
Caixa de seleção
Escreva [[
para ligar a nota
para dispensar
Tipo de propriedade
Ordenar
O nome da propriedade não pode estar vazio.
A propriedade já existe
Nome de etiqueta inválido
Número inválido
Falha ao ler as propriedades.
No value
Propriedades
Propriedades inválidas
Mostrar origem
Erro de sintaxe. Os seus metadados iniciais são inválidos.
Adicionar propriedade
Incompatibilidade de tipo, esperado {{type}}
Incompatibilidade de tipo
Mostrar como {{type}}?
Os seus dados de {{oldType}} não são compatíveis. Serão adaptados para corresponder ao novo formato.
Coluna
Linha
Add row after
Add column after
Add row before
Mover linha para cima
Mover linha para baixo
Add column before
Mover coluna para a esquerda
Mover coluna para a direita
Duplicar linha
Duplicar coluna
Eliminar linha
Eliminar coluna
Alinhar à esquerda
Alinhar ao centro
Alinhar à direita
Eliminar células
Limpar células
Ordenar por coluna (A a Z)
Ordenar por coluna (Z a A)
Tabela: {{command}}
Tipo de bloco de destaque

Importante
Dica
Sucesso
Pergunta
Aviso
Citação
Exemplo
Nenhum
Outro...
Tipo de bloco de destaque...

{{count}} palavra
{{count}} palavras
{{count}} resultado
{{count}} resultados
{{count}} carácter
{{count}} caracteres
{{count}} ligação
{{count}} ligações
{{count}} ficheiro
{{count}} ficheiros
{{count}} pasta
{{count}} pastas
{{count}} link inverso
{{count}} links inversos
{{count}} separador
{{count}} separadores
{{count}} propriedade
{{count}} propriedades




{{count}} ativo
{{count}} excerto
{{count}} excertos
{{count}} tema
{{count}} temas