Opțiuni
Modul
Module integrate
Opțiunile modulului
Exemplu: director 1/director 2
Exemplu: director/însemnare
Schimbarea acestei opțiuni necesită o repornire pentru a lua efect.

Comportament
Afișaj
Verificatorul ortografic
Porniți verificatorul ortografic. Momentan, acesta funcționează doar pentru limba engleză (SUA).
Limbi pentru verificatorul ortografic
Alegeți limbile pentru care să fie utilizat verificatorul ortografic.
Verificatorul ortografic nativ va detecta automat limba folosită pe macOS.
Dicționarul ortografic
Dicționarul ortografic este gol.
Titlu în linie
Afișați numele fișierului ca un titlu editabil în linie cu conținutul fișierului.
Limitați lungimea rândului
Limitați lungimea maximă a unui rând. Încadrează mai puțin conținut pe ecran, dar face paragrafele lungi mai ușor de citit.
Afișați spațiile de un singur rând
Specificațiile Markdown prevăd ignorarea spațiilor de un singur rând în modul de citire. Dezactivați această setare pentru a face spațiile de un singur rând vizibile.
Alegeți modul de afișare al proprietăților
Alegeți modul în care sunt afișate proprietățile în cadrul editorului. Selectați „Sursă” pentru a avea proprietățile afișate în format YAML.
Ascunse
Vizibile
Sursă
Grupați automat perechile de paranteze
Grupați automat parantezele și ghilimelele.
Grupați automat elementele de sintaxă Markdown
Împerecheați simbolurile pentru text îngroșat și cursiv.
Indentați listele în mod inteligent
Automatizați indentarea pentru elementele listelor.
Permiteți plierea titlurilor
Permiteți plierea întregului conținut aflat sub un titlu.
Permiteți plierea indentărilor
Permiteți plierea unei părți indentate, de exemplu, în cazul unei liste.
Alegeți modul implicit al filelor nou create
Alegeți modul implicit în care se deschide o filă Markdown nouă.
Modul de editare
Modul de citire
Comutați întotdeauna la filele nou create
Atunci când deschideți o legătură într-o filă nouă, comutați imediat la aceasta.
Alegeți modul de editare implicit
Alegeți modul de editare implicit la crearea unui nou panou.
Modul sursă
Modul de previzualizare în direct
Numerele liniilor
Afișați numărul liniilor de text.
Ghiduri de indentare
Afișați linii de relație verticală între punctele de marcator pentru a facilitate orientarea vizuală.
Folosiți caracterele de tabulație
Folosiți caracterele de tabulație pentru a indenta atunci când apăsați tasta „Tab”. Dezactivați pentru a folosi spațiile.
Setați dimensiunea caracterului de tabulație
Setați numărul de spații echivalente unui caracter de tabulație.
Setați afișarea de la dreapta la stânga (RTL)
Setați direcția textului în cadrul însemnărilor astfel încât acesta să fie afișat de la dreapta la stânga.
Permiteți conversia automată a conținutului HTML
Permiteți conversia automată a conținutului din HTML în Markdown în procesele de copiere cât și tragere și plasare a conținutului preluat de pe paginile web. Utilizați Ctrl/Cmd+Shift+V pentru a lipi fără conversie.
Activați modul Vim
Permiteți utilizarea combinațiilor de taste din Vim în editor.
Pe dispozitivele mobile, această setare se face la nivel de dispozitiv și nu este sincronizată prin fișierul de configurare.
Reconstruiți cache-ul seifului
Reconstruirea cache-ului poate dura de la câteva secunde până la câteva minute, în funcție de dimensiunea seifului dvs.
Reconstruiți
Confirmați intrarea în modul Vim
Modul Vim permite editarea eficientă a textului, dar poate fi destul de contraintuitiv. Dacă nu sunteți familiarizat(ă) cu Vim, această opțiune ar putea face ca Obsidian să pară că nu mai funcționează.
Pentru a verifica că înțelegeți principiile din spatele modului Vim, introduceți mai jos comanda folosită pentru a ieși din Vim fără a salva fișierul:
Răspunsul dvs.
Introduceți comanda...
Permiteți activarea modului Vim
Comanda este corectă. Modul Vim este acum activat.
Comanda este incorectă. Modul Vim rămâne dezactivat pentru a vă proteja.
Introduceți comanda pentru a activa modul Vim
Fișiere și legături
Confirmați înainte de ștergerea fișierelor
Evitați ștergerea accidentală a fișierelor.
Coș de gunoi
Alegeți destinația fișierelor șterse
Alegeți ce se întâmplă cu fișierele după ce le ștergeți.
Se mută în coșul de gunoi al sistemului de operare
Se mută în coșul de gunoi al aplicației Obsidian (directorul „.trash”)
Se șterg permanent
Șterge atașamentele la ștergerea fișierelor
Elimină automat atașamentele legate de fișierul șters, dacă nu sunt folosite în altă parte.
Întotdeauna
Întreabă de fiecare dată
Niciodată
Fișier implicit de deschis
Alegeți ce fișier să se deschidă când aplicația pornește.
Ultimul deschis
Însemnare nouă
Fișier specific
Notă zilnică
Fișier de deschis
Selectați un fișier specific pentru a fi deschis implicit.
Permiteți actualizarea automată a legăturilor interne
Puteți seta aplicația fie să actualizeze automat legăturile după ce redenumiți un fișier, fie să afișeze o întrebare.
Alegeți locul implicit al unei însemnări noi
Stabiliți unde vor fi puse însemnările nou create. Setările din module vor suprascrie această opțiune.
În directorul rădăcină al seifului
În același director în care se află însemnarea
În directorul menționat mai jos
Directorul în care vor fi create însemnările noi
Însemnările nou create vor apărea sub acest director. Setările din module vor suprascrie această opțiune.
Permiteți folosirea legăturilor în format [[wiki]]
Permiteți generarea automată a [[legăturilor]] și ![[imaginilor]] în format wiki în locul celor Markdown. Dezactivați această opțiune pentru a genera legături în format Markdown.
Permiteți afișarea fișierelor indiferent de extensia acestora
Permiteți afișarea fișierelor chiar dacă Obsidian nu le poate deschide nativ, astfel încât să puteți crea legături către acestea și să le puteți vedea atât în exploratorul de fișiere cât și în comutatorul rapid.
Legături
Alegeți formatul legăturilor noi
Stabiliți ce fel de legături să fie introduse atunci când sunt generate legături interne în mod automat.
Calea cea mai scurtă dacă este posibil
Calea relativă către fișier
Calea absolută în seif
Alegeți directorul implicit pentru atașamente noi
Stabiliți unde sunt plasate atașamentele nou adăugate.
Atașamente
Într-un subdirector al directorului actual
Alegeți calea directorului de atașamente
Fișierele noi de tip atașament vor apărea aici. Acestea includ atât imaginile create prin tragere și plasare sau prin lipire, cât și înregistrările audio.
Alegeți numele subdirectorului de atașamente
Dacă însemnarea dvs. se află în „seif/director”, iar numele subdirectorului este setat să fie „atașamente”, atunci atașamentele vor fi salvate în „seif/director/atașamente”.
Alegeți fișierele care să fie excluse
Fișierele excluse vor fi ascunse sau mai puțin vizibile în diferite locuri, cum ar fi în comutatorul rapid, în sugestiile de legături cât și în afișajul grafic.
Niciun filtru de excludere nu este aplicat în acest moment. Adăugați unul mai jos.
Fișierele care corespund următoarelor filtre sunt în prezent excluse:
Filtru
Filtrul nu poate fi gol
Introduceți calea sau „/expresia regulată/”...
Permiteți callback-uri URI
Activați utilizarea x-callback-url prin x-success sau x-error la gestionarea URI-urilor Obsidian.
Personalizare
Alegeți schema de culoare implicită
Alegeți schema de culoare implicită a aplicației Obsidian.
Alegeți culoarea de accent
Alegeți culoarea de accent utilizată în cadrul aplicației.
Schema întunecată
Schema luminoasă
Schema implicită a sistemului
Setări de font
Setări avansate
Setări de interfață
Alegeți fontul interfeței
Alegeți fontul pentru interfața aplicației.
Alegeți nivelul de zoom
Alegeți nivelul de zoom al aplicației.
Alegeți fontul editorului
Alegeți fontul pentru modurile de editare și citire.
Alegeți fontul monospațiat
Alegeți fontul utilizat atât pentru blocurile de cod cât și pentru proprietățile însemnărilor.
 Fontul aplicat în prezent este 
 Următoarele fonturi sunt aplicate în prezent:
Introduceți numele fontului...
Nu ați aplicat un font personalizat până în acest moment. Adăugați unul mai jos.
Primul font din această listă care este disponibil în sistemul dvs. va fi aplicat.
Acest font nu a fost detectat în sistemul dvs.
Acest font a fost detectat în sistemul dvs.
Numele fontului
Răsfoiți prin temele comunitare
Previzualizați și folosiți fantasticele teme comunitare.
Răsfoiți
Alegeți dimensiunea fontului
Alegeți dimensiunea fontului în pixeli. Această setare afectează editorul și previzualizarea.
Reglați rapid dimensiunea fontului
Reglați dimensiunea fontului folosind fie Ctrl+Scroll, fie gestura de scroll a trackpad-ului dvs.
Gestionați temele
Gestionați temele instalate și răsfoiți temele comunitare.
Gestionați
Niciuna
Utilizați meniurile native
Meniurile din întreaga aplicație vor fi conforme sistemului de operare. Acestea nu vor fi afectate de tema aleasă de către dvs.
Reîncărcați temele
Temele CSS personalizate au fost reîncărcate.
Deschide directorul cu teme
 Fragmente CSS
Nu am găsit fragmente CSS în directorul cu fragmente.
Fragmentele CSS se află în „{{path}}”.
Reîncarcă fragmentele
Deschide directorul de fragmente
Fragmentele CSS au fost reîncărcate.
Aplică fragmentul CSS din „{{path}}”.
Teme instalate
Captură de ecran indisponibilă
Implicită
Faceți clic pentru a mări
Actualizați
Activ
Alegeți stilul cadrului ferestrei
Stabiliți stilul barei de titlu a ferestrelor aplicației Obsidian. Necesită o repornire completă pentru a-și face efectul.
Ascuns (implicit)
Cadrul Obsidian
Cadrul nativ
Alegeți o pictogramă personalizată
Alegeți o pictogramă personalizată pentru aplicația Obsidian
Alegeți pictograma personalizată
Configurați meniul panglică
Configurați ce comenzi apar în meniul panglică din bara de navigare.
Elementul panglică de acces rapid
Alegeți comportamentul apăsării butonului panglică din meniul de navigare. În mod implicit, acesta va deschide un meniu care afișează toate elementele din panglică.
Deschide meniul panglică
Configurează
Afișează panglica
Afișează bara de instrumente verticală pe partea ferestrei.
Alte elemente din meniul panglică
Configurația meniului panglică
Alegeți ce elemente doriți să fie active în meniul panglică. Trageți și plasați pentru a schimba ordinea.
Afișați bara de titlu a filei
Afișați antetul în partea de sus a fiecărei file.
Navigare flotantă
Butoanele de navigare plutesc peste conținut, în loc să fie ancorate.
Bare laterale glisante
Barele laterale glisează pe lângă conținut, în loc să plutească deasupra.
Ecran complet
Ascunde automat elementele interfeței în timpul citirii.
S-a găsit {{count}} temă de actualizat.
S-au găsit {{count}} teme de actualizat.
Verificați actualizările
Vizualizați actualizările
Actualizați toate temele
Teme comunitare actuale
În prezent, aveți instalată {{count}} temă.
În prezent, aveți instalate {{count}} teme.
Combinații de taste
Căutați prin combinațiile de taste
Se afișează {{count}} combinație de taste. 
Se afișează {{count}} combinații de taste. 
{{count}} comenzi cu conflicte.
{{count}} comenzi cu conflicte.
Filtrați...
Ștergeți combinația
Apăsați o combinație de taste...
Toate
Neatribuite
Atribuite
Atribuite manual
Restaurați varianta implicită
Modificați această comandă
Această combinație de taste intră în conflict cu „{{command}}”
Această combinație de taste intră în conflict cu {{count}} alte comenzi
Gol

Secrete
Adaugă secret
Editează secret
Afișează secretul
Ascunde secretul


nume-secret
Doar litere mici, cifre și liniuțe.
Introduceți secretul.
Niciodată accesat
Actualizarea secretului a eșuat.
Adăugarea secretului a eșuat.
Există deja un secret cu acest ID.
Valoarea secretului nu poate fi goală.
ID-ul secretului este nevalid. Folosiți doar litere mici, cifre și liniuțe. Maximum 64 de caractere.
Nu a fost adăugat niciun secret. Secretele sunt folosite pentru a stoca informații precum chei API și parole pe care le pot folosi modulele.
Selectați secretul
Căutați secret...
Adaugă secret...

Secretele sunt stocate fără criptare deoarece pe acest sistem nu este disponibil niciun depozit de secrete.
Secretele nu sunt criptate
Nu mai afișa
Criptare indisponibilă
Criptarea este furnizată de depozitul de secrete al sistemului dvs. de operare. Fără un depozit de secrete, secretele dvs. vor fi stocate fără criptare.
Pe Linux, depozitele de secrete acceptate includ:

Licență comercială
Codul licenței
Codul licenței dvs.
Activați licența
Activați
Versiune necunoscută
Versiunea {{version}}
Versiunea pachetului de instalare: {{version}}
Citiți istoricul modificărilor.
Pentru a susține cele mai recente funcționalități și pentru a primi cele mai recente actualizări de securitate, Obsidian necesită o actualizare majoră a pachetului de instalare. Va trebui să descărcați și să reinstalați manual Obsidian.
O nouă versiune e pregătită să fie instalată. 
Actualizările sunt dezactivate.
Relansați
Căutați actualizări
Permiteți actualizările automate
Dezactivați această setare astfel încât aplicația să nu caute noi actualizări.
Notifică dacă pornirea durează mai mult decât era de așteptat
Depanează problemele aplicației identificând ce cauzează încărcarea lentă.
Verificați acum
Interfață în linie de comandă
Permite interacțiuni cu Obsidian din linia de comandă.
Configurează CLI pentru a funcționa în terminal
Înregistrează „obsidian” în PATH pentru a permite accesarea comenzii „obsidian” de oriunde din terminal.
Înregistrează
Obțineți ajutor
Obțineți ajutor pentru utilizarea Obsidian.
Deschideți
Alegeți limba interfeței
Alegeți limba care va fi folosită pentru interfața aplicației Obsidian.
Alegeți să primiți versiuni de inițiat
Permiteți actualizarea automată la versiunile de inițiat, ceea ce vă poate facilita încercarea noilor funcționalități. Rețineți că aceste versiuni sunt în stadiu incipient și ar putea fi mai puțin stabile.
Setări avansate
Activați accelerarea grafică la nivel hardware
Permiteți folosirea unității de procesare grafică pentru a face interfața aplicației Obsidian mai fluidă.
Dacă dezactivați această opțiune, performanța aplicației va fi grav afectată.
Suprascrieți directorul configurației
Folosiți un director diferit față de cel implicit pentru configurație. Acesta trebuie să înceapă cu un punct.
Calea către configurație trebuie să fie un nume de director valid care începe cu un punct.
Licență
Cheia licenței dvs. comerciale este „{{key}}”.
Licență înregistrată de „{{company}}” pentru {{seats}} utilizatori. Valabilă până la {{expiry}}.
Se validează...
Licență invalidă: 
Ștergeți
Licență Catalyst
Dețineți în prezent licența Catalyst {{tier}}. Vă mulțumim pentru susținerea acordată!
În prezent, nu dețineți o licență Catalyst. Licența Catalyst poate fi obținută printr-o donație unică pentru a susține dezvoltarea Obsidian.
Aplicație
Aflați cum să adăugați limba dumneavoastră în aplicația Obsidian.
Cont
Contul dvs.
Sunteți autentificat(ă) în prezent ca {{name}} ({{email}}).
În prezent nu sunteți autentificat(ă). Un cont este necesar pentru Obsidian Sync, Obsidian Publish, cât și pentru versiunile de inițiat Catalyst.
Majorați
Licență comercială
Ajutați Obsidian să rămână 100% susținută de utilizatori.
Achiziționați
Deconectați-vă
Autentificați-vă
Înregistrați-vă
E-mail
Adresa dvs. de e-mail...
Nume complet
Parolă
Parola dvs...
Ați uitat parola?
Autentificați-vă
Câmpul de e-mail nu poate fi gol.
Adresa de e-mail nu este validă.
Câmpul de parolă nu poate fi gol.
Autentificare nereușită, vă rugăm să verificați adresa de e-mail și parola.
Înregistrare nereușită
Nu aveți un cont? 
Înregistrați-vă acum
Cod 2FA de 6 cifre
Codul de autentificare 2FA trebuie să aibă 6 cifre.
Codul 2FA este incorect, vă rugăm să verificați din nou aplicația de autentificare.
Lista de module
Căutați prin modulele integrate
Filtrați modulele după nume sau descriere.
Căutați prin modulele integrate...
Module comunitare
Modul restricționat
Modul restricționat este dezactivat. Activați-l pentru a dezactiva modulele comunitare.
Activați
Verifică automat actualizările modulelor
Verifică periodic actualizările modulelor.
Module comunitare
Previzualizați și folosiți fantasticele module comunitare.
Răsfoiți
Ieșiți din modul restricționat
Modulele comunitare, la fel ca orice alt pachet pe care îl instalați, au potențialul de a cauza probleme de integritate a datelor și de securitate.
Securitatea modulelor este importantă pentru noi. Iată ce facem:
În ciuda eforturilor noastre, încă există o mică șansă ca un modul comunitar să se comporte necorespunzător.
Facem o revizuire inițială a codului
Modulele sunt supuse unei revizuiri inițiale a codului de către echipa noastră înainte de a apărea în magazin.
Publicăm codul cu sursă liberă
Majoritatea modulelor sunt publicate cu sursă liberă pe platforma GitHub, astfel încât puteți inspecta codul chiar dvs.
Supunem modulul evaluării colective
Avem o comunitate mare de dezvoltatori care ne asistă în monitorizarea modulelor comunitare.
Punem la dispoziție mecanisme de raportare
Urmărim și eliminăm modulele defecte în urma rapoartelor utilizatorilor.
Dorești să ieșiți din modul restricționat pentru a activa modulele comunitare? Recomandăm cu tărie să faceți copii de rezervă ale datelor înainte de a face acest lucru.
Aflați mai multe despre securitatea modulelor
Activați modulele comunitare
Aveți încredere în autorul acestui seif?
Deschideți acest seif pentru prima dată, iar acesta vine cu câteva module.
Dacă ați obținut acest seif de la altcineva, vă rugăm să țineți cont că modulele de origine necunoscută ar putea prezenta riscuri de securitate.
Dacă nu aveți încredere deplină în autorul acestui seif, recomandăm să rămâneți în modul restricționat, astfel încât modulele din acest seif să nu ruleze.
Confirmă încrederea în autor și activează modulele
Răsfoiți seiful în modul restricționat
Căutați prin modulele comunitare...
Încărcarea modulelor comunitare a eșuat.
Instalat
Instalați
Activați
Dezactivați
Copiați legătura de partajare
Donați
Nu am găsit niciun rezultat.
Nu s-au găsit fișiere recente. Tastați pentru a căuta...
Încărcarea manifestului modulului a eșuat.
Versiune: {{version}}
 (Instalat în: {{version}})
De 
Magazin: 
Ultima actualizare: 
Vedeți ultima actualizare
Acest modul nu este compatibil cu dispozitivul dv$.
Actualizați
Acest modul nu a furnizat un fișier README.
Se instalează modulul „{{name}}”...
Instalarea modulului „{{name}}” a eșuat.
Modulul „{{name}}” a fost instalat cu succes.
Dezinstalarea modulului “{{id}}” a eșuat.
Dezactivarea modulului “{{id}}” a eșuat.
Modulele instalate
Reîncărcați modulele
Modulele comunitare au fost reîncărcate.
Dezinstalați
Dezinstalați modulul
Sigur doriți să dezinstalați acest modul? Această acțiune va șterge directorul modulului.
Deschideți directorul cu module
Căutați actualizări
Actualizați toate modulele
Modulele actuale
Se verifică actualizările...
Aveți {{count}} modul instalat.
Aveți {{count}} module instalate.
Nu au fost găsite actualizări ale modulelor.
Au fost găsite actualizări pentru {{count}} modul.
Au fost găsite actualizări pentru {{count}} module.
Actualizați la versiunea {{version}}
Căutați prin modulele instalate
Filtrați modulele instalate după nume sau descriere.
Căutați prin modulele instalate...
Afișați doar modulele instalate
Donați pentru a susține {{name}}
Dezvoltatorii de module sunt voluntari ai comunității care creează lucruri uimitoare din pasiune. Dacă acest modul vi se pare util, vă rugăm să luați în considerare finanțarea dezvoltării sale.
100% din contribuția dvs. va merge la dezvoltatorul modulului; Obsidian nu ia niciun comision. Platforma de finanțare pe care o alegeți s-ar putea să perceapă o taxă.
Mulțumim pentru sprijinul dvs!
Sprijiniți acest modul:
Se afișează {{pluginCount}} module:
Cele mai descărcate
Recent lansate
Recent actualizate
Alfabetic
Actualizat {{time}}
Bara de instrumente mobilă
Configurați acțiunea rapidă mobilă
Configurați ce comandă să fie declanșată atunci când trageți în jos din partea de sus. Comanda curentă este setată la „{{command}}”.
Acțiune neconfigurată
Configurați
Selectați acțiunea rapidă...
Niciuna
Gestionați opțiunile barei de instrumente
Adăugați o legătură internă
Adăugați o incorporare
Adăugați o etichetă
Comutați antetul
Comutați tăierea
Comutați evidențierea
Comutați codul
Comutați blocul de citat
Comutați matematica în linie
Comutați blocul de matematică
Adăugați o legătură Markdown
Comutați lista cu marcator punctat
Comutați lista cu marcator numeric
Indentați elementul de listă
Anulați indentarea elementului de listă
Anulare
Refacere
Mutați cursorul în sus
Mutați cursorul în jos
Mutați cursorul în stânga
Mutați cursorul în dreapta
Mergeți la prima linie
Mergeți la ultima linie
Comutați tastatura
Configurați bara de instrumente mobilă
Opțiuni adăugate
Mai multe opțiuni pentru bara de instrumente
Inserați un atașament
Căutați...
Înlocuiți cu...
Închideți căutarea
Înainte
Înapoi
Găsiți toate...
Înlocuiți
Înlocuiți tot
Scrieți #
pentru a crea o legătură către un titlu
Scrieți ^
pentru a crea o legătură către un bloc
Scrieți |
pentru a schimba textul afișat
Text afișat
Titlu
Nu s-a găsit
Dimensiune imagine: lățime {{size}}px
pentru a accepta
Notă de subsol nouă...
Nicio sugestie...
Adăugați la dicționar
Modificați legătura
Editați eticheta
Modificați acest bloc
Ștergeți nota de subsol și referința
Resetează dimensiunea
Șterge imaginea
Niciun titlu
Titlu {{level}}
Salvați ca PDF
Salvați „{{filename}}” ca PDF folosind setările de mai jos.
Dimensiunea paginii
Includeți numele fișierului ca titlu
Pagină de tip vedere
Margine
Implicită
Minimă
Niciuna
Procentul de subdimensionare
Salvați ca PDF
Urmăriți legătura
Deschideți legătura
Căutați eticheta
Nu s-a putut găsi:
Nu s-a putut găsi “{{subpath}}” în {{file}}
Deschideți în aplicația implicită
Bara laterală este goală, încercați să mutați un panou aici.
Extindeți
Restrângeți
Nu s-a putut salva fișierul „{{filepath}}”. {{message}}.
Încărcarea modulului “{{plugin}}” a eșuat
Modulul “{{plugin}}” a întâmpinat o eroare la încărcare
Deschiderea “{{filepath}}” a eșuat
Nu se poate deschide locația “{{href}}”
Niciun fișier
„{{file}}” a fost modificat din exterior. Fuzionarea modificărilor se va efectua automat.
Gestionați seifurile...
Ajutor
Setări
Trageți pentru a rearanja
Ați setat modul de citire ca mod implicit.
Ați setat modul de editare ca mod implicit.
Pentru a folosi această caracteristică, reinstalați ultima versiune a aplicației Obsidian de pe pagina oficială.
Timp de pornire lent detectat.
Această funcție este disponibilă doar în aplicația pentru desktop.
Restaurați setările implicite
Copiați în clipboard
Copiați
Copiat în clipboard-ul dvs.
{{item}} a fost copiat în clipboard-ul dvs.
Nu s-a putut copia în clipboard-ul dvs.
Aplicați filtru...
A fost întâmpinată o eroare la redarea blocului de cod.
S-a deschis fișierul „{{path}}”.
Fișierul „{{name}}” nu a fost găsit.
Acțiune URI nerecunoscută: {{action}}
Ștergeți
Obsidian vă indexează seiful.\nAcest lucru ar trebui să se întâmple doar o singură dată.\nEste posibil ca unele funcționalități să nu fie disponibile până la finalizarea acestei acțiuni.
Unele funcționalități ar putea să nu fie disponibile până la finalizarea acestui proces.
Indexarea s-a încheiat.
Acest seif este o cutie cu nisip.\nModificările pe care le faceți în acest seif vor fi pierdute.
IndexedDB este necesar pentru această funcție, dar este momentan dezactivat.
Dacă folosiți iOS în Modul Lockdown, vă rugăm să excludeți Obsidian din setarea "Configurează Navigarea pe Web" a Modului Lockdown.
Introduceți pentru a crea
Actualizare disponibilă
Informații pentru depanare
Aflați mai multe
Nu acum
Adăugați
Gestionați
Filă nouă
Ascunde panglica
Această filă este ocupată în acest moment, vă rugăm să încercați din nou mai târziu.
Formatare
Paragraf
Introduceți
Adăugați legătură
Adăugați legătură externă
Explicație
Normă orizontală
Bloc de cod
Bloc de matematică
Tabel
Notă de subsol
Îngroșat
Cod
Comentariu
Evidențiere
Cursiv
Tăiat
Matematică
Listă cu marcator punctat
Listă de verificare
Listă cu marcator numeric
Titlu {{level}}
Corp
Ștergeți formatarea
Citat
Gol
Niciun fișier nu este deschis
Creați un nou fișier
Mergeți la fișier
Vedeți cele mai recente fișiere
Închideți
Închide toate filele “{{id}}” ({{count}})
Modulul nu mai este activ
Modulul care a creat acest panou ({{type}}) a dispărut
Note de Lansare {{version}}
Nu sunt disponibile note de versiune pentru {{version}}.
Nu s-au putut încărca note de versiune pentru {{version}}.
Lansat pe {{date}}
Ce e nou în {{version}}
Editați (Ctrl/Cmd+Clic pentru a edita într-un nou panou)
Modul curent: citire
Panglică
Bara laterală stângă
Bara laterală dreaptă
Clic pentru a edita
Clic pentru a citi
{{key}}+Clic pentru a deschide într-o filă nouă
Apăsați {{key}}+C pentru a copia sursa
Căutați...
Înlocuiți...
Editați
Ștergeți
Elimină din listă
Redenumiți
Previzualizați
Mai multe opțiuni
Închideți
Închideți toate
Închideți {{count}} filă
Închideți {{count}} file
Închideți celelalte
Închideți filele după
Fixați
Anulați fixarea
Dezlegați filă
Legați de filă...
Modul sursă
Modul de citire
Adăugați o proprietate fișierului
Ștergeți fișierul
Creați acest fișier
Deschideți legătura
Deschideți într-o filă nouă
Deschideți la dreapta
Copiați URL-ul
Copiați
Tăiați
Lipiți
Copiază calea
Copiază imaginea
ca URL Obsidian
din rădăcina sistemului
din directorul seifului
Lipiți ca text simplu
Căutați „{{selection}}”
Selectați toate
Redenumiți acest titlu...
Redenumiți ID-ul acestui bloc...
Deschideți într-o fereastră nouă
Mutați într-o fereastră nouă
Deschideți în navigator
Stivuiți filele
Desfaceți filele
Deschideți vizualizarea legată
Clic pentru a extinde
Clic pentru a restrânge
Pseudonim
Nu există, selectați pentru a crea
Versiune
Creați un seif local
Deschideți directorul ca seif
Alegeți un director existent cu fișiere Markdown.
Creați un seif nou
Creați un seif Obsidian nou în interiorul unui director.
Conectați-vă la Obsidian Sync
Sincronizați un seif local cu un seif existent la distanță.
Numele seifului
Alegeți un nume pentru seif.
Destinația
Alegeți directorul noului seif.
Noul dvs. seif va fi plasat în: 
Deschideți seiful folosind exploratorul de fișiere
Deschideți seiful folosind Finder
Redenumiți seiful...
Copiați ID-ul seifului
Există deja un seif cu acest nume.
Seiful nu se poate muta într-un subdirector propriu.
Nu se poate redenumi un seif deschis.
Redenumirea seifului a eșuat.
Redenumirea seifului a fost efectuată cu succes.
Mutați seiful...
Selectați directorul-destinație
Există deja un seif sub directorul dat.
Nu se poate muta un seif deschis.
Mutarea seifului a eșuat.
Mutarea seifului a fost efectuată cu succes.
Ștergeți din listă
Pornire rapidă
Deschideți
Navigați
Conectați-vă
Creați
Înapoi
Numele seifului nu poate rămâne gol.
Numele seifului nu se poate termina cu un punct.
Vă rugăm să alegeți un director valid.
Crearea seifului a eșuat.
Crearea seifului sub directorul furnizat a eșuat. Vă rugăm să verificați de două ori destinația și să vă asigurați că aveți permisiunile necesare.
Deschiderea seifului a eșuat.
Nu se poate elimina un seif deschis.
Ajutor
E-mail
E-mailul dvs...
Parolă
Parola dvs...
Autentificați-vă
Configurare
Creați un seif sincronizat pe acest dispozitiv.
Acesta este un seif la distanță deținut de dvs.
Acesta este un seif la distanță împărtășit cu dvs.
Gândurile tale sunt ale tale.
sincronizat
nesincronizat
Nimic
Recomandat
Obsidian stochează însemnări pe dispozitivul dvs., astfel încât să le puteți accesa rapid și în siguranță, chiar și offline.\nDatele dvs. sunt stocate într-un director local securizat numit **seif**.
Creați un seif
Folosește seiful meu existent
Pentru a accesa însemnările dvs. pe alte dispozitive, trebuie să configurați sincronizarea.
Pentru că Obsidian vă stochează însemnările pe dispozitivele dvs., va trebui să configurați sincronizarea dacă vreți să le accesați pe un alt telefon sau computer.\nPuteți configura sincronizarea acum sau să începeți să scrieți și să o faceți mai târziu.
Configurați Sincronizarea
Omiteți pentru moment
Omiteți
Alegeți un nume pentru seiful dvs.
Creați un seif
Configurați sincronizarea
Creați un seif sincronizat în contul dvs. Obsidian, pentru a putea accesa datele dvs. de pe alte dispozitive.
Criptarea sincronizării
Criptare de la un capăt la altul
Oferă cel mai ridicat nivel de securitate, dar necesită să păstrați în siguranță parola dvs. de criptare.
Criptare standard
Folosește o cheie gestionată de Obsidian pentru a proteja datele dvs. în tranzit și pe serverele noastre.
Setările Sincronizării
Doriți să excludeți anumite directoare sau fișiere atunci când sincronizați pe acest dispozitiv?
Începeți sincronizarea
Creați un cont Obsidian sau autentificați-vă
Înregistrați-vă
Autentificați-vă
Retrimiteți e-mailul
Aveți seifuri Sync existente
Doriți să creați un seif nou sau să vă conectați la un seif sincronizat existent?
Creați un seif Sync nou
Alegeți un seif existent
Deconectați-vă
Ați uitat parola?
Numele seifului
Locația seifului
Stocare pe dispozitiv
Permite ca datele Obsidian să fie accesate de alte aplicații.
Necesită permisiuni suplimentare.
Stocare a aplicației
Datele tale nu vor fi accesibile altor aplicații.
Android îți va șterge datele dacă dezinstalezi Obsidian.
Noul dvs. seif va fi plasat în {{vaultLocation}}
Regiune
Alegeți o regiune a serverului apropiată de dvs. pentru a accelera sincronizarea.
Cheie de criptare
Această parolă nu poate fi schimbată ulterior. Dacă o uitați, orice date de pe serverele Sync vor fi inaccesibile pentru totdeauna.
Seiful meu
Automat
Alegeți un seif
Contul dvs. **{{email}}** are seifuri existente la care vă puteți conecta.
Autentificați-vă în contul dvs. Obsidian
Ați uitat parola?
Resetați parola
Am trimis un e-mail la {{email}} pentru resetarea parolei dvs.
Alegeți cum să sincronizați însemnările dvs.
Pentru a folosi Obsidian pe dispozitivele dvs., va trebui să vă sincronizați datele.
Funcționează impecabil pe toate dispozitivele și sistemele de operare.
Protejat folosind cel mai puternic standard de criptare de la un capăt la altul.
Necesită un cont Obsidian.
Doar pentru iOS și macOS.
Nu este criptat implicit.
Necesită module sau instrumente terțe.
Este posibil să nu fie criptat implicit.
Utilizați Obsidian Sync
Utilizți iCloud
Utilizați sincronizarea terță parte
Alte metode de sincronizare
Utilizați metode de sincronizare acceptate
Unde este localizat seiful dumneavoastră?
Altele
Sincronizare terță parte
Pe acest dispozitiv
Conectați-vă la iCloud
Conectați-vă la alt serviciu de sincronizare
Conectați-vă la Obsidian Sync
Alegeți directorul
Alte metode de sincronizare
Obsidian acceptă oficial două metode de sincronizare: **Obsidian Sync** și **iCloud**.\nTotuși, deoarece Obsidian vă oferă control asupra datelor dvs., există și alte opțiuni de sincronizare pe care le puteți folosi.\nAceste opțiuni includ module terțe și alte instrumente care pot necesita o configurare mai avansată.\nPentru a utiliza o metodă alternativă de sincronizare, **creați un seif** și urmați instrucțiunile furnizate de modul sau de furnizorul de sincronizare terță parte.
Introduceți adresa dvs. de e-mail
Adresa dvs. de e-mail este obligatorie pentru a crea un cont Obsidian.
Introduceți numele și parola dvs.
Conectați-vă la Obsidian Sync
Ar trebui să primiți în scurt timp un e-mail la **{{email}}** cu instrucțiuni pentru conectarea la Obsidian Sync.
Seiful dvs. iCloud nu a fost detectat. Acest lucru poate fi cauzat de oricare dintre următoarele motive:
Seiful dvs. se află pe un cont iCloud diferit de cel la care sunteți în prezent autentificat pe acest dispozitiv.
Seiful dvs. nu este stocat în directorul principal Obsidian din iCloud Drive-ul dvs.
iCloud nu este acceptat
Sincronizarea prin iCloud este disponibilă numai pe dispozitive Apple. Dacă seiful dvs. se sincronizează în prezent prin iCloud, aflați cum să migrați seiful către un serviciu de sincronizare diferit.
Permite accesul la fișiere
Vă autentificăm...
Numele seifului este obligatoriu
Un nou e-mail de confirmare a fost trimis.
Retrimiterea e-mail-ului a eșuat.
Locația seifului trebuie să fie un director.
Bine ați venit
Acesta este noul dvs. *seif*.\n\nÎnsemnați ceva, [[creați o legătură]] sau încercați [importatorul](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nCând sunteți gata, ștergeți această însemnare și puneți-vă amprenta asupra acestui seif.
Introduceți legătura aici
Introduceți legăturile aici
Mutați în „{{folder}}”
Marcați acest fișier
Marcați aceste fișiere
Deschideți în această filă
Deschideți într-o filă nouă
Maximizați
Minimizați
Restaurați dimensiunea
Închideți fereastra
Mergeți înapoi
Mergeți înainte
Se încarcă Obsidian...
Încărcarea Obsidian a eșuat.
Reîncărcați aplicația
Reîncărcați aplicația în modul de siguranță
Deschideți alt seif
Se încarcă modulele...
Modulul “{{plugin}}” durează mult să se încarce. 
Se încarcă seiful...
Încărcarea seifului a eșuat: 
Se încarcă cache-ul...
Se încarcă spațiul de lucru...
Importați în seif
Adăugați text fișierului:
Alegeți un fișier pentru introducere
Introduceți textul în {{filename}}
Introduceți legătura în {{filename}}
Afișează prezentarea generală a filelor
Se importă...
Importarea s-a efectuat cu succes.
Nu s-a putut importa fișierul {{filename}}
Apăsați din nou „înapoi” pentru a ieși.

Vă place Obsidian? Ajutați-ne lăsând o evaluare.
Evaluați aplicația
Ignoră
Fișierele de configurare au fost actualizate din iCloud, este necesară reîncărcarea
Reîncarcă
Documentația oficială
Citiți documentația oficială a aplicației Obsidian, disponibilă în mai multe limbi.
Vizitați
Comunitatea oficială de Discord
Discord este cel mai bun loc pentru a discuta cu alți utilizatori experimentați de Obsidian din întreaga lume.
Alăturați-vă
Forumul oficial
Ajutați-vă unii pe alții, postați cereri de funcții, raportați erori și purtați discuții aprofundate despre gestionarea cunoștințelor.
Seiful „cutie cu nisip”
Jucați-vă și experimentați cu diverse caracteristici. Vă rugăm să rețineți că modificările dvs. nu vor fi salvate.
Salvați fișierul curent
Descărcați atașamentele pentru fișierul curent
Urmați legătura de sub cursor
Urmați legătura de sub cursor într-o filă nouă
Urmați legătura de sub cursor în dreapta
Urmați legătura de sub cursor într-o fereastră nouă
Focalizați pe grupul de file de deasupra
Focalizați pe grupul de file de dedesubt
Focalizați pe grupul de file de pe stânga
Focalizați pe grupul de file de pe dreapta
Comutați fixarea
Împărțiți la dreapta
Împărțiți în jos
Comutați filele stivuite
Comută lungimea lizibilă a rândului
Comută numerele de linie
Navigați înapoi
Navigați înainte
Comută modul deschis/închis
Schimbați tema...
Schimbă seiful...
Deschide seiful...
Gestionează seifurile
Căutați în fișierul curent
Căutați și înlocuiți în fișierul curent
Adăugați o proprietate fișierului
După nume (A la Z)
După nume (Z la A)
Adăugați un pseudonim
Ștergeți proprietățile fișierului
Deschideți setările
Deschideți ajutor
Comutați modul editare/citire
Comutați modul previzualizare în direct/sursă
Ștergeți fișierul curent
Filă nouă
Fereastră nouă
Afișați gunoiul
Închideți toate filele
Închideți fila curentă
Închideți celelalte file din grup
Închideți toate celelalte file
Închideți acest grup de file
Comutați bara laterală din stânga
Comutați panglica
Comutați bara laterală din dreapta
Comutați modul implicit pentru filele noi
Adăugați cursor deasupra
Adăugați cursor dedesubt
Focalizați pe editor
Comutați proprietățile plierii în fișierul curent
Comutați plierea pe linia curentă
Pliați toate titlurile și listele
Extindeți toate titlurile și listele
Pliați mai mult
Pliați mai puțin
Inversați cu o linie mai sus
Inversați cu o linie mai jos
Eliminați titlul
Setați ca titlu {{level}}
Comutați textul îngroșat pentru selecție
Comutați textul cursiv pentru selecție
Comutați textul evidențiat pentru selecție
Comutați comentariile pentru selecție
Ștergeți formatarea
Inserați legătură
Comutați verificatorul ortografic
Ștergeți paragraf
Comutați starea listei DE FĂCUT
Comutați marcator/casetă de selectare
Inserare explicație
Inserare bloc de cod
Inserare bloc matematic
Inserare linie orizontală
Inserare tabel
Inserare notă de subsol
Editați titlul fișierului
Copiați calea fișierului
Copiază calea fișierului curent din rădăcina sistemului
Copiați URL-ul Obsidian
Exportați ca fișier PDF
Reîncărcați aplicația fără a salva
Anulați închiderea filei
Afișați meniul contextual sub cursor
Afișați informații de depanare
Deschideți seiful „cutie cu nisip”
Comutați fereastra mereu deasupra
Măriți
Micșorați
Resetați mărirea
Comutați între mod de editare/previzualizare în direct
Mutați panoul curent într-o fereastră nouă
Deschideți panoul curent într-o fereastră nouă
Redenumiți fișierul curent
Mergeți la precedenta filă
Mergeți la următoarea filă
Mergeți la ultima filă
Mergeți la fila #{{n}}
Afișați notele de versiune
Aceasta va afecta {{links}} în {{files}}.
Actualizat {{links}} în {{files}}.
Actualizează legături
Vrei să actualizezi legăturile interne care trimit către acest fișier?
Actualizează mereu
O singură dată
Nu actualiza
Sigur vrei să ștergi "{{filename}}"?
Va fi mutat în coșul de reciclare al sistemului de operare.
Va fi mutat în coșul de reciclare al Obsidian, localizat în directorul ascuns ".trash" din seiful tău.
Acest fișier va fi șters permanent.
Acest director nu este gol.
Dacă vei continua, toate fișierele din acest director vor fi șterse.
Șterge director
Șterge
Nu mai întreba
În prezent există {{count}} link care indică către acest fișier.
În prezent există {{count}} linkuri care indică către acest fișier.
Șterge fișier
Descarcă atașamentele
Nu există atașamente externe în această însemnare.
S-a descărcat {{count}} atașament.
S-au descărcat {{count}} atașamente.
S-a actualizat {{count}} fișier.
S-au actualizat {{count}} fișiere.
S-au revenit modificările pentru {{count}} fișier.
S-au revenit modificările pentru {{count}} fișiere.
Fără conexiune la internet
Se încarcă...
Gestionează
Vizualizează
Confirmă
Anulează
Sari
Descarcă
Gata
Salvează
Oprește
Schimbă
Continuă
Alege
Reîncearcă
Actualizează
Anulează
Pregătesc fișierul PDF...
Rename file
Nume fișier
Nume nou
Eroare
Selectat
Fișierul a fost redenumit cu succes.
Nu s-a reușit îmbinarea însemnărilor: {{message}}
Fișierul sau directorul „{{path}}” nu există.
Titlul nu poate fi gol
ID-ul blocului nu poate fi gol
ID-ul blocului poate conține doar caractere alfanumerice sau cratimă
Redenumește titlul
Redenumește ID-ul blocului
Șterge atașamentele fișierului?
Acest atașament nu mai este folosit în nicio însemnare. Doriți să îl ștergeți?
Aceste {{count}} atașamente nu mai sunt folosite în nicio însemnare. Doriți să le ștergeți?
Arbore de fișiere
Galerie
Create Note
Însemnare nouă în dreapta
Filă nouă
Fereastră nouă
Deschide rapid...
Deschide seif...
Închide fila
Închide fereastra
Căutare
Înlocuiește
Explicație
Legătură Markdown
Legătură
Titlu {{level}}
No Heading
Citat
Export PDF
Inserează atașament...
Bloc de cod
Bloc matematic
Tabel
Notă de subsol
Titlu inline
Numere de linie
Listă cu marcator punctat
Listă cu marcator numeric
Listă de sarcini
Îngroșat
Cod
Comentariu
Cursiv
Matematică
Evidențiere
Tăiere
Comentariu
Pliere
Pliază tot
Extinde tot
Pliază mai mult
Pliază mai puțin
Mod sursă
Mod de citire
Afișează informații de depanare
Deschide seif sandbox
Mută în fereastră nouă
Navighează înapoi
Navighează înainte
Toggle Left Sidebar
Toggle Right Sidebar
Panglică
Împarte la dreapta
Împarte în jos
Note despre versiune
Module
Explorator de fișiere
Vezi toate fișierele din seiful tău.
Deschide exploratorul de fișiere
Afișează exploratorul de fișiere
Creează notă nouă
Creează director nou
Creează o însemnare nouă în fila curentă
Creează o însemnare la dreapta
Dezvăluie automat fișierul curent
Restrânge tot
Extinde tot
Notă nouă
Director nou
Schimbă ordinea de sortare
Arată fișier în explorator
Arată fișierul activ în explorator
Fă o copie a fișierului curent
Duplicați fișierul curent
Mută fișierul în alt dosar
Director nou cu selecția ({{count}} element)
Director nou cu selecția ({{count}} elemente)
Mută fițierul în...
Mută dosarul în...
Mută {{count}} elemente în...
Scrie numele dosarului
Nu am găsit dosare.
pentru a răsfoi
pentru a muta
pentru a crea
pentru a înlătura
Sortează după numele fișierului (de la A la Z)
Sortează după numele fișierului (de la Z la A)
Sortează dupa timpul editării (de la noi la vechi)
Sortează dupa timpul editării (de la vechi la noi)
Momentul creării (de la vechi la nou)
Momentul creării (de la nou la vechi)
Notă nouă
Director nou
Redenumește
Șterge
Creează o copie
Duplicați
Numele fișierului nu poate conține niciunul din următoarele caractere: 
Linkurile nu vor funcționa cu nume de fișiere care conțin oricare dintre aceste caractere: 
Există deja un fișier cu același nume
Numele fișierului nu poate rămâne gol.
Numele fișierului nu trebuie să înceapă cu un punct.
Ultima modificare la {{time}}
Creat la {{time}}
Fără titlu
Fără titlu
Attachments will be saved to "{{path}}" from now on.
Caută
Caută după un cuvânt cheie în toate notele.
Caută în toate fișierele
Restrânge rezultatele
Căutare exactă după minuscule sau majuscule
Explică termenul de căutare
Extinde contextul
{{count}} rezultat
{{count}} rezultate
Setări de căutare
Scrie pentru a începe căutarea...
Se potrivește cu textul: 
Se potrivește cu formula regex: 
Conține textul exact: 
Mai mare decât: 
Mai mic decât: 
Este adevărat
Este fals
Este gol
Conține proprietatea:
Potrivește toate: 
Potrivește oricare: 
Exclude: 
Doar majuscule sau doar minuscule
Orice tip de litere (minuscule/majuscule)
Potrivește calea fișierului: 
Potrivește numele fișierului: 
Potrivește în conținutul fișierului: 
Potrivește sarcina: 
Potrivește sarcina (de făcut): 
Potrivește sarcina (finalizată): 
Potrivește linia: 
Potrivește blocul: 
Potrivește secțiunea: 
Potrivește eticheta: 
Nu au fost găsite rezultate.
... și încă {{count}} rezultat.
... și încă {{count}} rezultate.
Copiază rezultatele căutării
Copiază rezultatele
Rezultatele au fost copiate în clipboard.
Afișează calea
Prefer să fie afișată calea întreagă decât doar numele fișierului.
Stilul legăturii
Opțional, transformă rezultatul fiecărui fișier într-o legătură.
Fără
Legătură Wiki
Legătură Markdown
Listează prefixul
Opțional adaugă la fiecare articol din listă un prefix.
Fără
Cratimă (-)
Asterisc (*)
Număr
Șterge căutarea
Opțiuni de căutare
Proprietăți
Etichete
Citește mai mult
Istoric
Șterge istoricul căutărilor
potrivește calea fișierului
potrivește numele fișierului
caută etichete
caută cuvinte-cheie pe aceeași linie
caută cuvinte-cheie sub același titlu
potrivește proprietatea
Search for "{{keyword}}"
Caută în director
Comutare rapidă
Treci de la un fișier la altul direct de pe tastatură. Ctrl/Cmd+O pentru a activa această funcționalitate.
Comutator
Deschide comutarea rapidă
pentru a naviga
pentru a deschide
pentru a deschide într-o filă nouă
pentru a deschide în dreapta
pentru a crea
pentru a respinge
pentru a selecta
Nu au fost găsite note. Apasă Enter pentru a crea o notă nouă.
Introdu numele fișierului la care vrei să comuți sau pe care vrei să-l creezi...
Apasă Enter pentru a crea fișierul
Nu este încă creat, selectați pentru a crea
Afișează doar existente
Whether to show links to files that are not yet created.
Afișează atașamentele
Afișează fișierele atașament, precum imagini, videoclipuri și PDF-uri.
Afișează toate tipurile de fișiere
Afișează toate fișierele, inclusiv pe cele pe care Obsidian nu le poate deschide. Fișierul va fi deschis cu aplicația implicită pentru acel tip de fișier.
Afișaj grafic
Vezi un grafic cu prezentarea generală a legăturilor dintre note.
Deschide graficul
Deschide graficul local
Copiază captura de ecran
Graficul {{displayText}}
Filtre
Caută fișiere...
Adâncime
Afișează nodurile aflate la acest număr de legături distanță
Legături vecine
Afișează legături între vecini.
Legături de ieșire
Afișează legăturile către alte fișiere
Legături de intrare
Afișează legăturile de la alte fișiere
Etichete
Etichetele sunt legate de fișierele care le conțin
Atașamente
Afișează fișierele care includ atașamente
Doar fișierele care există
Când este bifat, nu sunt arătate legăturile către fișierele care nu există
Orfane
Arată fișierele care nu sînt legate de nimic
Afișează
Săgeți
Afișează săgețile când focalizez în interior
Pragul de estompare a textului
Mărimea nodului
Grosimea legăturii
Forțele
Forța centrului
Forța legăturii
Distanța legăturii
Forța de respingere
Deschide setările graficului
Captura de ecran a fost copiată în clipboard.
Grupuri
Introduceți interogarea...
Șterge grupul
Grup nou
Faceți clic pentru a schimba culoarea\nTrageți pentru a reordona grupurile
Pornește animația timelapse a graficului
Pornește animația timelapse
Animează
Referințe
Afișează numărul de referințe în bara de status.
Deschide referințe
Show backlinks pane
Deschide referințele pentru fișierul curent
Comută linkurile inverse în document
Linkuri inverse în document
Mențiuni conectate
Nu au fost găsite referințe.
Mențiuni fără legături
Afișează filtrul de căutare
Legătură
Referințe pentru {{displayText}}
Nu au fost găsite mențiuni fără legături.

Backlink in document
Show backlinks in document by default when opening new panes.
Outgoing Links
Afișează legăturile de ieșire și detectează mențiunile fără legătură către alte însemnări în însemnarea curentă.
Deschide legăturile de ieșire
Show outgoing links pane
Deschide legăturile de ieșire pentru fișierul curent
Legături de ieșire din {{displayText}}
Legături
Nu s-au găsit legături.
Mențiuni fără legătură
Creează o legătură către acest fișier
Încă nu a fost creat
Panoul cu etichete
Etichete
Afișează toate etichetele tale împreună cu ocurența lor.
Show tag pane
Nu au fost găsite etichete.
Numele etichetei (A la Z)
Numele etichetei (Z la A)
Frecvența (mare la mică)
Frecvența (mică la mare)
Afișează etichetele imbricate
Restrânge tot
Extinde tot
Mod de vizualizare a notelor de subsol
Note de subsol
Afișează o listă de note de subsol din însemnarea curentă.
Afișează notele de subsol
Nu s-au găsit note de subsol.
Mod de vizualizare a proprietăților
Show the metadata for your files.
Toate proprietățile
Proprietățile fișierului
Proprietățile fișierului pentru {{displayText}}
Afișează toate proprietățile
Afișează proprietățile fișierului
Șterge proprietatea
Șterge proprietățile
Automat
Automat ({{type}})
Nu s-au găsit proprietăți.
Proprietăți nevalide.
Numele proprietății (A la Z)
Numele proprietății (Z la A)
Frecvență (mare la mică)
Frecvență (de la mică la mare)
Îmbinați proprietatea „{{oldKey}}” cu „{{newKey}}”?
În caz de conflicte, valorile vor fi îmbinate sau va fi folosită valoarea din „{{oldKey}}”.
Restrânge tot
Extinde tot
Deschide proprietățile fișierului
Deschide nota zilnică
Previzualizare pagină
Previzualizează o notă când este cursorul deasupra unei legături interne. Ctrl/Cmd + cursor deasupra legăturii în modul de editare.
„{{linktext}}” nu a putut fi găsit.
"{{linktext}}" nu a fost creată încă. Click pentru a o crea.
Nota de subsol {{id}} nu a fost găsită. Faceți clic pentru a crea.
Editor
Preview
Căutare, linkuri inverse și linkuri de ieșire
Antet filă
Necesită {{key}} pentru a declanșa previzualizarea paginii la trecerea cu cursorul
Marcaje
Bookmark frequently used files and searches.
Afișează marcajele
Restrânge tot
Adaugă marcaj pentru fila activă...
New bookmark group
Adaugă marcaj...
Adaugă marcaj
Editează marcajul
Adaugă marcaj pentru blocul de sub cursor...
Adaugă marcaj pentru titlul de sub cursor...
Adaugă marcaj pentru căutarea curentă...
Remove bookmark for current file
Adaugă marcaj pentru {{count}} filă...
Adaugă marcaj pentru {{count}} file...
Adaugă marcaj pentru toate filele...
Adaugă marcaj pentru acest grafic...
Marcaj
Marcat
{{count}} marcaj
{{count}} marcaje
Nu s-au găsit marcaje
Încărcarea marcajelor a eșuat.
Fișierul de date este corupt.
Grup fără titlu
Grafic fără titlu
Editează...
Elimină
Redenumește
Adaugă marcaj pentru acest bloc...
Adaugă marcaj pentru acest titlu...
Nu există nicio interogare de căutare de marcat.
Cale
Interogare
Titlu
Grup de marcaje
Marcaje
CSS personalizat
Citește și aplică „obsidian.css” din directorul seifului.
Teme ale comunității
Sunt preluate temele din comunitate...
Filtrează...
Doar teme întunecate
Doar teme luminoase
Folosește
Nu mai folosi această temă
Instalează și folosește
Actualizează
Această temă nu a furnizat un fișier README.
Elimină tema
Vizitează pe GitHub
Nu au putut fi încărcate temele din comunitate, te rog să verifici conexiunea la internet.
Acum folosești {{title}} ca temă CSS.
Tema {{title}} a fost ștearsă.
Tema {{title}} a fost actualizată.
Instalat
Moștenit
Actualizează toate
Nu s-au putut încărca temele comunitare.
Nu s-au găsit actualizări pentru temă.
S-a găsit {{count}} temă de actualizat.
S-au găsit {{count}} teme de actualizat.
Failed to install theme "{{name}}".
Successfully installed theme "{{name}}".
Installing theme "{{name}}"...
Showing {{themeCount}}:
Actualizare disponibilă
Paleta de comenzi
Scrie o comandă pentru a o folosi. Nu este nevoie de interfața grafică sau să memorezi scurtătura.
Deschide paleta de comenzi
pentru a naviga
pentru a folosi
pentru a respinge
Nu au fost găsite comenzi.
Scrie o comandă...
Comenzi fixate
Importator din format Markdown
Transformă fișiere Markdown din alte aplicații în formatul din Obsidian.
Deschide importatorul din format Markdown
Reparare etichete Roam Research
Convertește "#tag" și "#[[tag]]" în "[[tag]]".
Reparare text evidențiat Roam Research
Convertește "^^highlight^^" în "==highlight==".
Convertor Roam Research TODO
Convertește "{{[[TODO]]}}" în "[ ]".
Convertor de evidențiere a textului
Convertește "::highlight::" în "==highlight==".
Reparare legături Zettelkasten
Repară legăturile "[[UID]]" și le transformă în "[[UID File Name]]".
Îmbunătățire legături Zettelkasten
Repară legăturile "[[UID]]" și le formatează  "[[UID File Name|File Name]]".
Migrare frontmatter
Migrează etichetele, pseudonimele și cssclasses din frontmatter la formatul strict cerut de Obsidian v1.9+
Atenție: importatorul va converti toate fișierele din seif, nu doar fișierul curent.
Fișierele tale vor fi suprascrise. Creează copii de rezervă înainte să începi conversia.
Începe conversia
Oprește
Mergi înapoi
Gata
Procesează...
Anulează...
Terminat!
Fișiere procesate
Fișiere modificate
Înlocuiri totale
Eșuat
Note zilnice
Deschide nota de azi sau creează o notă dacă nu există.
Astăzi
Deschide nota de azie
Deschide nota zilnică anterioară
Deschide nota zilnică următoare
Insert text into daily note
Inserează link în nota zilnică
Nu am reușit să creez nota zilnică. "{{format}}" nu este un format valid.
Nu am reușit să creez nota zilnică. Directorul "{{folderOption}}" nu a fost găsit.
Nu am reușit să creez nota zilnică. Fișierul șablon "{{template}}" nu a fost găsit.
Nu există nicio notă zilnică înaintea celei curente.
Nu există nicio notă zilnică după cea curentă.
Formatul datei
Alege cum sunt denumite notele zilnice în seiful tău.
Format personalizat
Personalizat
Format de dată nevalid
Directorul pentru nota zilnică nu a fost găsit.
Pentru mai multe informații despre sintaxă, vezi: 
referință format
Iată cum va arăta: 
Locația fișierelor noi
Calea directorului unde va fi creată noua notă zilnică.
Locația fișierului șablon
Calea fișierului pentru șablon.
Creator de note unice
Creează note cu prefixe unice bazate pe timestamp, pentru fluxuri de lucru precum zettelkasten sau slip box.
Unic
Creează o notă unică nouă
Însemnare unică nouă
Adaugă un link intern unic
Locație fișier nou
The folder path to create the new unique note.
Failed to create unique note. Folder "{{folderOption}}" not found.
Locația fișierului șablon
Calea fișierului de folosit ca șablon.
Exemplu: folder1/note
Format prefix unic
Failed to create unique note. Template file "{{template}}" not found.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
Notă aleatorie
Deschide o notă la întâmplare. Util pentru revizii și descoperiri.
Aleatoriu
Deschide o notă aleatorie
Sumar
Afișează sumarul fișierului curent sau al panoului conectat.
Deschide sumar
Show outline pane
Deschide schița fișierului curent
Sumar {{displayText}}
Nu au fost găsite titluri.
Derulare automată la secțiunea curentă
Număr de cuvinte
Afișează numărul de cuvinte în bara de status.
Prezentări
Prezintă direct din Markdown. Folosește "---" pentru a separa paginile prezentării.
Începe prezentarea
Înregistrare audio
Înregistrează fișiere audio și le salvează ca atașamente.
Pornește înregistrarea audio
Oprește înregistrarea audio
Începe/oprește înregistrarea
Accesul la microfon nu a fost permis, te rog să îl pornești din panoul de preferințe.
Oferă acces la microfon pentru a putea începe înregistrarea.
Nu este conectat niciun microfon.
Deschide în aplicația implicită
Adaugă un buton pentru a deschide fișierul curent în aplicația implicită.
Deschide în aplicația implicită
Împărtășește
Arată în director
Afișează în Finder
Șabloane
Inserează conținutul șablonului dintr-un director de fișiere șablon.
Inserează șablon
Inserează data curentă
Inserează ora curentă
Locul directorului de șabloane
Fișierele din acest director vor fi disponibile ca șabloane.
Formatul datei
{{date}} din fișierul șablon va fi înlocuit cu această valoare.
De asemenea, poți folosi și {{date:YYYY-MM-DD}} pentru a suprascrie formatul o singură dată.
Formatul orei
{{time}} din fișierul șablon va fi înlocuit cu această valoare.
De asemenea, poți folosi și {{time:HH:mm}} pentru a suprascrie formatul o singură dată.
pentru a naviga
pentru a insera șablonul
pentru a închide
Nu au fost găsite șabloane
Nu am reușit să afișez șabloanele. Directorul nu este valid.
Nu am reușit să afișez șabloanele. Directorul "{{folderOption}}" nu a fost găsit.
Nu se poate insera șablonul, proprietățile din fișierul șablon nu au putut fi citite.
Listarea șabloanelor a eșuat. Nu este configurat niciun director de șabloane.
Scrie numele unui șablon...
Fereastră translucidă
Pornește efectul de transluciditate pentru a spori sentimentul de profunzime. Funcționează cel mai bine cu modul întunecat. Nu funcționează pe Linux.
Comenzi slash
Enable the ability to trigger slash commands in the editor by typing the forward slash.
Editor status
Adds a status bar item to show and change the current editor mode.
Citire
Mod sursă
Previzualizare în direct
Publică
Publică notele cu ajutorul Obsidian Publish.
Publică schimbările
Publică fișierul curent
Ai nevoie de acces la internet pentru a publica schimbările.
Obsidian Publish este un modul al unui serviciu plătit care îți permite să-ți publici notele online direct din Obsidian.
Pentru a începe să publici, te rog să te autentifici sau să-ți creezi un nou cont Obsidian.
Deocamdată nu ai nici un abonament Obsidian Publish.
Cumpără
Administrează siteurile
Nu ai nici un site.
Alege
Editeză ID-ul siteului
Șterge siteul
Ești sigur că vrei să ștergi acest site?
Această acțiune va șterge imediat și definitiv siteul tău.
Confirmă ștergerea siteului "{{site}}"
ID-ul siteului
Siteul tău va fi la adresa https://publish.obsidian.md/{site id}. Poți schimba acest lucru mai târziu. Sunt permise doar literele mici, numerele și cratima.
Alege un ID pentru site
Creează
ID-ul siteului poate conține doar literele mici, numerele și cratima.
Acest ID de site este deja folosit, te rog alege altul.
Am întâmpinat o problemă în crearea siteului tău.
Opțiunile siteului

Componente
Aparență
Experiența de citire
Alte setări ale site-ului
Numele siteului
Numele siteului publicat de tine. Va apărea în pagina de titlu.
Numele siteului tău
Pagina principală
Prima pagină pe care un utilizator o vede atunci când intră pe siteul tău publicat
Alege un fișier publicat
Siglă
Alege un fișier imagine ca siglă pentru site-ul tău.
Any any uploaded image in your vault...
Colaborare pe site
Gestionează colaboratorii pentru acest site.
Personalizează navigarea
Suprascrie ordinea elementelor de navigare și ascunde pagini sau directoare de la afișare.
Ordinea de afișare a elementelor de navigare
Ascunde pagini sau directoare din navigare
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
Afișează elementele ascunse
Gestionează
Navigare
Trage și plasează pentru a personaliza ordinea în care apar elementele de navigare pe site-ul tău Publish.
Ascunde din navigare
Gestionează
Tema
Alege culoarea implicită a siteului.
Adaptează la sistem
Comutator luminos/întunecat
Let the visitor toggle between light and dark theme on their own.
Arată navigarea
Afișează o listă cu toate paginile publicate în partea stângă a siteului.
Afișează bara de căutare
Display a search bar at top of the navigation that lets the visitors search pages and headings on your site.
Afișează graficul
Afișează un grafic local mic pe fiecare pagină.
Afișează cuprinsul
Afișează sumarul titlurilor pe fiecare pagină.
Afișează mențiunile
Afișează secțiunea de mențiuni conectate la sfârșitul fiecărei pagini.
Folosește ferestre glisante
Deschide paginile într-un panel nou, în dreapta. Permite derularea orizonatală a panelurilor.
Afișează previzualizarea plutitoare
Afișează previzualizarea plutitoare când întârzii cu mouse-ul pe linkuri.
Ascunde titlul paginii
Ascunde titlul paginii. Util când ai propriile titluri la începutul fiecărei pagini.
Lungimea rândului
Limitează lungimea rândului. Încadrează mai puțin conținut pe ecran, dar face paragrafele lungi mai ușor de citit.
Parole
Restricționează accesul la site-ul tău cu parole.
Cod de tracking Google Analytics
Configurează Google Analytics pentru site-ul tău. Disponibil doar pentru vizitatorii de pe URL-ul domeniului tău personalizat. Te rugăm să verifici mai întâi legile și reglementările locale.
Gestionează
Salvează setările siteului
Actualizează opțiunile siteului.
Înapoi
Publică la
Comută la alt site
Adaugă legătură
Adaugă toate fișierele care sunt legate la elementele selectate acum
{{count}} fișierul legătură a fost adăugat.
{{count}} fișierele legătură au fost adăugate.
Schimbă opțiunile siteului
Nu am înregistrat nici o schimbare.
Schimbări
Neschimbate (selectează pentru a șterge)
 selectat(ă)
Selectează tot
Elemente de navigare
Deselectează tot
Nou
Publică
Nu ai permisiunea pentru a publica pe siteul curent.
Te rog alege cel puțin un fișier.
Încarcă schimbările
Gata
Oprește
Încarc
De publicat
De șters
Publicat
Șters
Eroare
Anulat
Schimbă
Durează câteva minute pentru ca schimbările să apară pe siteul tău. Dacă nu vezi ultimele schimbări făcute, încearcă să ștergi cache-ul browserului.
Poți vizita siteul aici: 
Ceva a funcționat rău. Te rog verifică consola dezvltatorului pentru detalii.
Am întâmpinat o eroare de rețea. 
Gestionează parolele
Adaugă parolă
Parolă nouă
Site-ul tău nu are în prezent nicio parolă. Oricine îl poate vizita.
Site-ul tău este protejat cu parolă. Dacă ai mai multe parole, vizitatorii pot accesa site-ul introducând oricare dintre ele.
Parolă
Un hash al parolei tale va fi stocat în siguranță. Odată setată parola, nu poate fi dezvăluită în text simplu.
Parola ta
Pseudonim (opțional)
Setează un pseudonim ca să-ți amintești pentru ce sau pentru cine este parola.
Adaugă această parolă
Parolă fără titlu
Creată {{time}}
Parolă nouă adăugată.
Domeniu personalizat
Folosește propriul tău domeniu în locul URL-ului https://publish.obsidian.md/{site id}.
Nu permite indexarea de către motoarele de căutare
Împiedică motoarele de căutare să indexeze site-ul tău.
Configurează
Configurează domeniul personalizat
URL personalizat
The URL that your site will be located at.
Redirecționează către domeniul tău personalizat
Redirecționează vizitatorii de pe publish.obsidian.md/id către domeniul tău personalizat.
Actualizează setarea domeniului
Te rugăm să consulți {{link}} de pe site-ul nostru de ajutor pentru mai multe informații.
ghid de configurare a domeniului personalizat
Folosești {{site}} din {{limit}}.
Buy more sites
Nu ai cumpărat niciun site.
Obține un site
Manage sharing for "{{name}}"
This site is currently shared with the following people.
Acest site nu este împărtășit în prezent cu nimeni.
În așteptare
Elimină utilizatorul
Invită utilizator
Introdu e-mailul...
Te rugăm să introduci un e-mail valid pentru a invita pe cineva.
Te rugăm să activezi modulul integrat Publish în Setări -> Module integrate pentru a vedea site-urile.
Site-urile tale
Site-uri împărtășite cu tine
Oprește colaborarea la acest site
Confirmă oprirea colaborării la site
Acest lucru va elimina acest site din lista site-urilor împărtășite cu tine. Această acțiune nu poate fi anulată.
Te rugăm să contactezi proprietarul site-ului dacă dorești să colaborezi din nou la acest site.
Părăsește
Compară cu versiunea live
Folosește versiunea live
Confirmă suprascrierea versiunii locale
Sigur vrei să suprascrii versiunea locală?
Va fi folosită versiunea live, iar versiunea ta locală va fi eliminată. Te rugăm să faci copii de rezervă dacă este necesar.
Continuă
Versiunea live a fost folosită cu succes pentru a suprascrie versiunea ta locală.
Deschide în site-ul live
Deschide fișierul
Gestionează filtrele de publicare
Directoare incluse
Fișierele din aceste directoare vor fi selectate automat când revizuiești modificările de publicat.
 În prezent sunt incluse aceste directoare:
Directoare excluse
Fișierele din aceste directoare nu vor apărea când revizuiești modificările de publicat. Această setare are prioritate față de directoarele incluse de mai sus.
Obsidian Publish include în prezent {{folders}}.
Obsidian Publish exclude în prezent {{folders}}.
Gestionează directoarele incluse
Gestionează directoarele excluse
Include un director
Poți include atât directoare existente, cât și directoare care nu au fost încă create.
Contactează asistența
Previzualizare navigare
Spații de lucru
Salvează și încarcă aspectul spațiului de lucru.
Încarcă aspectul spațiului de lucru
Gestionează aspectele spațiului de lucru
Salvează aspectul
Salvează și încarcă un alt aspect
Salvează aspectul curent al spațiului de lucru ca...
Salvează
Încarcă
Șterge aspectul
Te rugăm să introduci un nume pentru noul aspect.
Successfully saved layout.
Nu s-a găsit niciun aspect salvat.
Modificat {{time}}
Tastează numele aspectului...

Sincronizează-ți fișierele prin Obsidian Sync.
View version history
Configurează Sync
Deschide istoricul versiunilor
Afișează istoricul Sync
Deschide jurnalul de activitate
Încarcă mai multe
Show diff
Copiază în clipboard
Restore this version
Această versiune este deja cea mai recentă.
Versiunea din {{time}} a fost restaurată cu succes
Acest fișier a fost șters
Șters prin {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
Redenumit din „{{from}}” în „{{to}}”
Mutat din „{{from}}”
Mutat din „{{from}}” în „{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions
prin {{device}}
Nu există istoric de sincronizare pentru acest fișier.
Empty
Nu se poate prelua istoricul versiunilor
Fișiere de setări
Fișiere șterse
Istoricul versiunilor
Click on a deleted file to see its history.
Creează seif la distanță
Te rugăm să introduci o parolă.
Numele seifului nu poate fi gol.
Successfully create remote vault "{{name}}".
Seifurile la distanță îți sincronizează în siguranță seiful între dispozitive.
Nume seif
Te ajută să îți amintești pentru ce este acest seif.
Regiune
Automat
Selectează regiunea serverului cea mai apropiată de tine pentru a stoca seiful la distanță. Acest lucru nu poate fi schimbat în viitor.
Seiful meu grozav
Criptare
Criptarea end-to-end oferă cea mai puternică securitate, dar necesită să îți stochezi în siguranță parola de criptare. Criptarea standard folosește o cheie administrată de Obsidian pentru a-ți proteja datele în tranzit și pe serverele noastre.
Această opțiune nu poate fi schimbată ulterior.
Criptare end-to-end
Criptare standard
Parolă de criptare
Această parolă nu poate fi schimbată ulterior.
Dacă uiți această parolă, orice date la distanță vor rămâne inutilizabile pentru totdeauna.
Acest lucru nu îți afectează datele locale.
Seiful la distanță „{{name}}” este în prezent criptat. Introdu parola pentru a-l debloca.
Parola ta
Deblochează seiful tău la distanță
Deblochează seiful
Seifurile la distanță
Creat {{time}}
Șterge
Redenumește
Rename remote vault "{{name}}"
Introduceți un nume nou pentru acest seif la distanță.
Gestionează partajarea
Confirmă ștergerea seifului
Are you sure you want to delete this remote vault?
Toate datele de pe serverul nostru, inclusiv istoricul versiunilor, vor fi șterse. Fișierele dvs. locale vor rămâne intacte.
Această acțiune este permanentă și ireversibilă.
{{name}} a fost șters.
Obsidian Sync: Seiful la distanță conectat nu mai există.
Conectează
Deconectează

Nu aveți niciun seif la distanță.
Nu aveți un abonament Obsidian Sync activ.
Vă rugăm să vizitați
Nu se pot previzualiza fișierele {{type}}.
Creează un seif nou
Jurnal Sync
Toate
Erori
Omise
Conflicte de îmbinare
Copiază jurnalul Sync
Jurnalul Sync a fost copiat cu succes.
Reîncearcă
Cumpără
S-a detectat un serviciu de sincronizare a fișierelor conflictual
Avertisment: Seiful dvs. pare să folosească {{service}} ca serviciu terț de sincronizare. Dacă folosiți Obsidian Sync cu acest seif, este posibil să întâlniți conflicte, coruperea fișierelor sau pierderea datelor.
Dacă folosiți iCloud Drive, folderele Documente și Desktop ar putea fi sincronizate de iCloud. Acest lucru poate cauza conflicte cu Obsidian Sync.
Seif la distanță
Alege
Gestionează
Currently connected to the "{{name}}" remote vault.
În prezent nu este conectat la niciun seif la distanță.
Stare Sync
Obsidian Sync este în prezent în pauză.
Obsidian Sync rulează în prezent.
Numele dispozitivului
This name will be displayed in the sync log. Leave empty to use the default name.
Reia
Pauză
Fișiere șterse
Vizualizați și restaurați fișierele șterse.
Sync activity
Vizualizați activitățile recente de sincronizare pentru depanare.
Vizualizează
Restaurare în masă
Restaurează fișiere
Restaurează {{count}} fișier
Restaurează {{count}} fișiere
Se restaurează...
`Restore complete: {{succeeded}} succeeded and {{failed}} failed.`
Vault size
Folosiți {{size}} din {{limit}}
Nu se poate prelua dimensiunea seifului.
Se preia dimensiunea seifului...
Dimensiunea seifului depășește limita
Dimensiunea seifului se apropie de limită
Vezi cele mai mari fișiere
Acestea sunt fișierele la distanță care ocupă cel mai mult spațiu. După ștergerea atașamentelor, folosiți butonul de curățare pentru a elibera spațiu în seiful la distanță.
Upgrade stocare
Curăță
Ascunde modificările mele
Curăță permanent atașamentele șterse din seiful la distanță pentru a economisi spațiu.
Curățare finalizată.
Previne adormirea dispozitivului
Împiedică dispozitivul să intre în repaus când încă mai sunt fișiere de sincronizat.
Sincronizare selectivă
Directoare excluse
Împiedică sincronizarea anumitor directoare.
 These folders currently excluded:
Gestionează
Sincronizează imagini
Sincronizează fișierele imagine cu aceste extensii: {{extensions}}.
Sincronizează audio
Sincronizează fișierele audio cu aceste extensii: {{extensions}}.
Sincronizează video
Sincronizează fișierele video cu aceste extensii: {{extensions}}.
Sincronizează PDF-uri
Sincronizează fișiere PDF.
Sincronizează toate celelalte tipuri
Sincronizează tipurile de fișiere neacceptate.
Sincronizare configurare seif
Istoric versiuni setări
Vizualizează și restaurează istoricul versiunilor fișierelor de setări.
Setări principale
Enable to sync editor settings, files & links settings, custom hotkeys, etc.
Setări de aparență
Sincronizează setările de aparență precum modul întunecat, tema activă și fragmentele activate.
Teme și fragmente
Sincronizează temele și fragmentele descărcate. Dacă sunt activate depinde de setarea anterioară.
Combinații de taste
Sincronizează combinațiile de taste personalizate.
Listă de module integrate active
Sincronizează ce module integrate sunt activate.
Setări module integrate
Sincronizează setările modulelor integrate.
Listă de module comunitare active
Sincronizează ce module comunitare sunt activate.
Module comunitare instalate
Sincronizează modulele comunitare instalate (fișierele .js, .css și manifest.json) și setările acestora.
Sync încă se încarcă, vă rugăm să reîmprospătați această pagină mai târziu.
Obsidian Sync este serviciul suplimentar de sincronizare al Obsidian, cu criptare end-to-end și istoric al versiunilor.
Pentru a începe sincronizarea, vă rugăm să vă autentificați sau să creați un cont Obsidian nou.
Fișier curent
Sincronizează modificările
Astăzi
Ieri
Săptămâna aceasta
Mai vechi
Ultima sincronizare
încă {{count}}
Înregistrare
Autentificare
Gestionează directoarele excluse
{{folders}} are currently excluded from being synced.
Exclude un director
Poți exclude atât directoare existente, cât și directoare care nu au fost încă create.
Elimină din lista de excluse
Configurează conexiunea
Se conectează...
Conexiunea a eșuat
Nu s-a putut realiza conectarea la seiful la distanță.
You're now connected to "{{name}}".
Începe sincronizarea
Confirmă îmbinarea seifului
Seiful tău local conține deja câteva însemnări.
If you connect to the remote vault "{{name}}", notes in your local vault will be merged with notes from your remote vault. In case of conflicts, the most recent version of the note will be preserved.
Te rugăm să actualizezi această opțiune și să repornești aplicația pe toate dispozitivele pe care vrei să se aplice.
This remote vault is currently shared with the following people.
Acest seif la distanță nu este împărtășit în prezent cu nimeni.
Seifuri împărtășite cu tine
Oprește colaborarea la acest seif
Confirmă oprirea colaborării la seif
Acest lucru va elimina acest seif din lista seifurilor împărtășite cu tine. Această acțiune nu poate fi anulată.
Te rugăm să contactezi proprietarul seifului dacă dorești să colaborezi din nou la acest seif.
Părăsește
Nu s-au putut încărca seifurile la distanță.
Ai nevoie de un abonament Obsidian Sync pentru a te conecta la acest seif.
Contactează asistența
Dacă întâmpini probleme cu Obsidian Sync, te rugăm să ne contactezi ca să te putem ajuta! Ne poți contacta la support@obsidian.md.
Copiază informațiile de depanare
Trimite e-mail către asistență
Sync nu este conectat la un seif la distanță.
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
Upgrade seif
Upgrade criptarea seifului
Este disponibilă o nouă versiune de criptare pentru seifurile la distanță.
Migrează seiful la distanță
Configurația seifului la distanță
Migrează
Acest lucru va șterge seiful tău la distanță și îl va recrea cu cea mai recentă criptare. Fișierele locale nu vor fi afectate, însă istoricul versiunilor va fi pierdut.
Confirmă migrarea seifului
Pentru a face upgrade criptării, toate datele din seif vor fi reîncărcate pe serverele Obsidian Sync folosind noua metodă de criptare. Acest proces va șterge definitiv toate datele criptate cu criptarea veche, inclusiv istoricul versiunilor pentru seiful tău.
Important: recomandăm cu tărie să creezi un backup al seifului înainte de a continua, pentru a preveni orice posibilă pierdere de date.
După finalizarea upgrade-ului, va trebui să reconectezi toate dispozitivele la seiful la distanță actualizat.
Migrarea seifului poate dura ceva timp. Va trebui să menții Obsidian activ pe acest dispozitiv pentru a reîncărca toate însemnările și atașamentele. Cel mai bine este să faci acest lucru pe dispozitivul tău principal.
Dorești să continui?
Migrarea seifului este în desfășurare.
Migrarea seifului s-a încheiat.
Rezolvarea conflictelor
Alegeți cum sunt rezolvate conflictele atunci când o însemnare este modificată independent pe mai multe dispozitive.
Îmbină automat
Creează fișier de conflict
Recuperare fișiere
Let you restore recent snapshots to recover from accidental data loss. Snapshots are only saved for Markdown files.
Open saved snapshots
Interval instantanee
Interval minim în minute între două instantanee.
Durata istoricului
Length in days snapshots is kept for.
Instantanee
Vizualizați și restaurați instantaneele salvate.
Vizualizează
Golește istoricul
Wipe all snapshots.
Golește
Are you sure you want to delete all snapshots? Note that only snapshots will be removed. All files inside your vault will not be affected.
Snapshots cleared.
No snapshots found.
Alegeți un fișier...
Selectați un fișier din stânga pentru a vizualiza instantaneele.
Compozitor de însemnări
Merge, split, and refactor notes.
Confirmă îmbinarea fișierelor
Solicită confirmare înainte de a îmbina două fișiere.
Text după extragere
Ce se afișează în locul textului selectat după extragerea acestuia.
Legătură către fișier nou
Încorporare fișier nou
Nimic
Locația fișierului șablon
Fișierul șablon de folosit la îmbinare sau extragere. Variabile disponibile: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, de ex. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Îmbină fișierul curent cu un alt fișier...
Îmbină întregul fișier cu...
Nu s-au găsit fișiere.
pentru navigare
pentru îmbinare
pentru a crea unul nou
pentru a îmbina la început
pentru a închide
Selectați fișierul în care să se îmbine...
Îmbină fișierul
Are you sure you want to merge "{{file}}" into "{{destination}}"? "{{file}}" will be deleted.
Îmbină
Extrage selecția curentă...
Extrage acest titlu...
pentru a muta la final
pentru a muta la început
Failed to fetch template file: "{{template}}" not found.
Nu s-a reușit găsirea titlului
Vizualizator web
Istoric web
Deschideți linkuri externe către pagini web în interiorul Obsidian.
Deschide vizualizatorul web
Afișează istoricul
Comută modul cititor
Copiază URL-ul
Elimină din istoric
Golește istoricul
Deschide linkul
Deschide linkul într-o filă nouă
Deschide linkul în dreapta
Deschide linkul într-o fereastră nouă
Deschide linkul în browserul implicit
Deschide linkul în vizualizatorul web
Copiază adresa linkului
Adaugă linkul la marcaje
Caută „{{query}}”
Extrage selecția într-o însemnare nouă
Copiază
Decupează
Lipește
Șterge
Selectează tot
Salvează în seif
Salvează imaginea în seif
Copiază linkul imaginii
Înapoi
Înainte
Reîncarcă
Adaugă pagina la marcaje
Deschide în browserul implicit
Focalizează bara de adrese
Caută pe web
Șterge datele
Cookie-uri
Te poate deconecta de pe site-uri.
Date din cache
Istoric
Toate datele vizualizatorului web
Elimină toate cele de mai sus, precum și stocarea locală și sesiunile active.
Vizualizator web nou
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Caută pe web
Datele vizualizatorului web
Șterge datele vizualizatorului web
Deschide linkurile externe
Deschide linkurile în Obsidian în loc de setarea implicită a sistemului.
Pagină de pornire
Ce pagină să fie afișată când se deschide un vizualizator web
Director pentru pagini salvate
Site-urile salvate ca Markdown vor fi plasate aici.
Motor de căutare
Motorul de căutare folosit când cauți din bara de adrese.
Motor de căutare personalizat
Folosește %s în locul interogării.
Personalizat
Activează blocarea reclamelor
Dacă este activată, listele de filtre de mai jos vor fi aplicate tuturor filelor din vizualizatorul web.
Reguli de blocare a reclamelor
Un URL de listă de blocare a reclamelor pe linie. Partajat de toate seifurile.
Frecvența actualizării blocării reclamelor
Zile între actualizările listelor de filtre. 0 indică dezactivat. Partajat de toate seifurile.
Șterge datele vizualizatorului web
Unexected error extracting content.
Nu se poate găsi conținut de extras.
Pânză
Aranjează și conectează însemnări pe o pânză infinită.
Adaugă însemnare din seif
Adaugă conținut media din seif
Adaugă card
Adaugă pagină web
Creează grup
Creează un card cu dimensiune specifică
Convertește în fișier...
Trage pentru a adăuga o însemnare din seif
Trage pentru a adăuga conținut media din seif
Trage pentru a adăuga un card
Editează eticheta
Elimină eticheta
Caută fișier
Setează culoarea
Aliniază
Aliniază la stânga
Aliniază la centru
Aliniază la dreapta
Aliniază sus
Aliniază la mijloc
Aliniază jos
Distribuie spațierea orizontală
Distribuie spațierea verticală
Aliniere justificată orizontal
Aliniere justificată vertical
Aranjează într-un rând
Aranjează într-o coloană
Aranjează într-o grilă
Exportă ca imagine
Salt la grup
Setează fundalul
Editează fundalul
Înlocuiește fundalul
Elimină fundalul
Nu s-au găsit imagini.
Nu s-a găsit conținut media.
Export "{{title}}" with a PNG file with the settings below.
Dimensiuni estimate ale imaginii: {{dimensions}}
Distribuie
Aliniere justificată
Aranjează
Întotdeauna
La trecerea cu cursorul
Niciodată
Nu s-a găsit nicio secțiune
Comportamentul implicit al rotiței mouse-ului
Comportamentul implicit pentru {{key}}
Afișează meniul
Locația implicită pentru fișierele pânză noi
Unde sunt plasate fișierele pânză nou create.
Directorul în care se creează fișiere pânză noi
Fișierele pânză nou create vor apărea în acest director.
Display card label
Aliniază la grilă
Aliniază cardurile la grila de fundal la mutare și redimensionare.
Aliniază la obiecte
Aliniază cardurile la obiectele din apropiere la mutare și redimensionare.
Pragul de mărire pentru ascunderea conținutului cardurilor
Valorile mai mici vor crește performanța, dar vor ascunde mai repede conținutul cardurilor la micșorare.
Afișează logo-ul
Acest lucru va adăuga un logo Obsidian în stânga jos.
Mod de confidențialitate
Acest lucru va ascunde orice text de pe pânza ta.
Mărire
O mărire mai mare va genera o imagine cu rezoluție mai mare.

Alege să randezi întreaga pânză sau doar viewport-ul vizibil curent.
Pânză completă
Doar viewport
Acoperire
Păstrează raportul de aspect
Repetă
Pânză nouă
Duplicați
Elimină
Restrânge la titlu...
Restrânge la bloc...
Fixează vizualizarea...
Schimbă fișierul...
Schimbă URL-ul...
Mărește pentru a se potrivi
Mărește la selecție
Reîncarcă pagina
Urmărește conexiunea
Creează o pânză nouă
Convertește în fișier...
pentru a încorpora titlul
pentru a încorpora blocul
pentru a naviga la grup
Type name of heading
Introdu URL-ul
"{{linktext}}" could not be found.
Adaugă text...
Tastează pentru a căuta...
Ajutor pentru pânză
Setări pânză
Afișează întregul fișier
Afișează vizualizarea implicită
Doar citire
Dezactivează doar citire
Deplasare
Deplasează orizontal
Mărire
Selectează tot
Adaugă la / elimină din selecție
Clonează cardul
Restricționează mișcarea cardului pe axă
Dezactivează alinierea automată în timpul tragerii
Elimină cardul
Trage de jos sau fă dublu clic
Atinge și ține apăsat pentru a adăuga / muta / selecta
Trage pentru a deplasa
Ciupire pentru mărire
Spațiu + Trage pentru a deplasa
Derulează pentru mărire
Grup fără titlu
Direcția liniei
Fără direcție
Unidirecțional
Bidirecțional
Imagine
Stil
Nu s-au găsit grupuri
Nu se poate exporta o pânză goală
Pânză a detectat redenumiri de fișiere care afectează {{count}} fișier pânză, se actualizează...
Pânză a detectat redenumiri de fișiere care afectează {{count}} fișiere pânză, se actualizează...
Pânză a actualizat {{count}} card de încorporare
Pânză a actualizat {{count}} carduri de încorporare
Baze
Create bases by querying note properties.
Bază nouă
Add property
Adaugă rezumatul „{{name}}”
Adaugă formulă
Ascunde tot
Comută vizibilitatea
Șterge formula
Vizualizare implicită
Duplicați vizualizarea
Șterge vizualizarea
Șterge rezumatul
Exportă CSV...
Creează o bază nouă
Inserează o bază nouă
Copiază tabelul în clipboard
Change view
Adaugă vizualizare
Adaugă element
Adaugă vizualizare
Adaugă filtru
Adaugă grup de filtre
Afișează toate
Afișează toate ({{count}})
Adaugă rezumat
Ascunde rezumatul
Toate vizualizările
Această vizualizare
Găsește sau creează...
Proprietăți calculate
Tip proprietate
Ascunde proprietatea
Afișează proprietatea
Editează proprietatea
Editează {{name}}
Configurează vizualizarea
Aspect
Filtre globale
Filtre de vizualizare
Nume vizualizare
Vizualizare
Tabel
Nume afișat
Nume rezumat
Formulă
Vizualizări
Sortează
Filtru
Căutare
Proprietăți
Nou
Se afișează {{count}}
Fișier șablon pentru elemente noi
Director pentru elemente noi
Oricare dintre următoarele este adevărat
Toate următoarele sunt adevărate
Niciuna dintre următoarele nu este adevărată
unde
sau
și
Proprietate
Fără titlu
fișier
name
nume de bază al fișierului
nume complet al fișierului
path
director
extension
data creării
data modificării
dimensiune fișier
linkuri inverse ale fișierului
linkuri ale fișierului
încorporări ale fișierului
etichete de fișier
Adaugă sortare
Grupează după
Sortează după
Limitează numărul de rezultate


Vechi la nou
Nou la vechi


Numele vizualizării nu poate conține: 
Numele vizualizării există deja.
Numele vizualizării nu poate fi gol.
Acest filtru nu poate fi reprezentat de constructorul de filtre simplu.
Filtrul nu poate fi analizat. Constructorul de filtre de bază nu poate fi utilizat.
Configurație de proprietăți nevalidă.
Configurație de proprietate nevalidă pentru „{{ name }}”.
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Nu se poate analiza fișierul bazei:
Vizualizarea „{{ view }}” nu a fost găsită
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Vizualizările trebuie să fie un array
Valorile de afișare trebuie să fie stringuri. Valoarea pentru proprietatea {{ key }} nu este.
„{{ key }}” trebuie să fie un {{ type }}
„filters” trebuie să fie un string sau un obiect
Filtrul „{{ conjunction }}” trebuie să fie un array
„filters” poate avea doar una dintre cheile „and”, „or” sau „not”.
Evaluarea unui filtru a eșuat: {{ message }}
Valorile formulei trebuie să fie stringuri. Valoarea pentru proprietatea {{ key }} nu este.
Calcularea valorii proprietății „{{ key }}” a eșuat: {{ message }}
Interogarea are un format nevalid. Ar trebui să fie un obiect YAML.
Elementele „view” trebuie să fie un obiect YAML, însă elementul {{ index }} nu este
Lipsește sau este nevalid „name” în vizualizarea {{ index }}
„{{ key }}” este obligatoriu în vizualizarea „{{ viewName }}”
„{{ key }}” trebuie să fie un {{ type }} în vizualizarea „{{ viewName }}”
Toate valorile „{{ key }}” trebuie să fie de tipul {{ type }} în vizualizarea „{{ viewName }}”
Nu se pot analiza filtrele în vizualizarea „{{ viewName }}”: {{ message }}
Buclă infinită detectată în formulă
Proprietate nevalidă
Această însemnare va fi filtrată deoarece nu se potrivește criteriilor tale
Filtru avansat
de ex. 10
Filtru avansat
Filtru simplu
Elimină filtrul
Niciunul
Listă
Marcatori
Indentează proprietățile
Separator de proprietăți
Marcator
Număr
Niciunul
Carduri
Dimensiunea cardului
Proprietate imagine
Încadrare imagine
Acoperire
Încadrare
Raport de aspect imagine
Tabel
Ascunde coloana
Editează proprietatea...
Editează formula...
Șterge sortarea
Sortează A → Z
Sortează Z → A
Înălțime rând
Scurt
Mediu
Înalt
Extra înalt
Rezumă...
Grupează după această proprietate
Golește valorile
Rezumat
Nu s-a putut analiza formula „{{ formula }}”
Nu se poate găsi funcția „{{ function }}”
Nu se poate găsi funcția „{{ function }}” pentru tipul {{ type }}
Nu se poate apela funcția „{{ function }}”, nu sunt suficiente argumente.
Nu se poate apela funcția „{{ function }}”, prea multe argumente.
Eroare de tip în „{{ function }}”, parametrul „{{ parameter }}”. Se aștepta {{ expected }}, s-a primit {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Evidențiază tot
Potrivește diacriticele
Cuvinte întregi
Miniaturi
Cuprins
Afișează pagina în cuprins
Comută bara laterală
Pagina anterioară
Pagina următoare
Potrivește la lățime
Potrivește la înălțime
Salvează poziția curentă în document
Copiază adnotarea
Copiază ca citat
Copiază linkul către selecție
Copiază linkul către adnotare
Copiază linkul către secțiune
Copiază linkul către „{{title}}”
Copiază linkul către pagina {{page}}
{{current}} din peste {{limit}} potriviri
{{current}} din {{total}} potrivire
{{current}} din {{total}} potriviri
Acest PDF este protejat cu parolă
Parolă invalidă
Introduceți parola mai jos
din {{count}}
({{current}} din {{count}})
Pagină unică
Two page (odd)
Two page (even)
Opțiuni bară laterală
Opțiuni de afișare
Adaptează la temă
pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
[Adnotare {{type}}]

Listă
Necunoscut

Pseudonime
Etichete
Director
Fișier
Proprietate
Dată
Dată și oră
Număr
Casetă de selectare
Tastați [[
pentru a crea o legătură către însemnare
pentru a închide
Tipul proprietății
Sortează
Numele proprietății nu poate fi gol.
Proprietatea există deja
Nume de etichetă invalid
Număr invalid
Nu s-au putut citi proprietățile.
No value
Proprietăți
Proprietăți invalide
Afișează sursa
Eroare de sintaxă. Metadatele inițiale sunt invalide.
Adaugă proprietate
Nepotrivire de tip, se aștepta {{type}}
Nepotrivire de tip
Afișați ca {{type}}?
Datele dvs. {{oldType}} nu sunt compatibile. Vor fi adaptate pentru a se potrivi noului format.
Coloană
Rând
Add row after
Add column after
Add row before
Mută rândul în sus
Mută rândul în jos
Add column before
Mută coloana la stânga
Mută coloana la dreapta
Duplicați rândul
Duplicați coloana
Șterge rândul
Șterge coloana
Aliniază la stânga
Aliniază la centru
Aliniază la dreapta
Șterge celulele
Golește celulele
Sortează după coloană (A la Z)
Sortează după coloană (Z la A)
Tabel: {{command}}
Tip de explicație
Informații

Sfat
Succes
Întrebare
Avertisment
Citat
Exemplu
Niciunul
Altele...
Tip de explicație...

{{count}} cuvânt
{{count}} cuvinte
{{count}} rezultat
{{count}} rezultate
{{count}} caracter
{{count}} caractere
{{count}} legătură
{{count}} legături
{{count}} fișier
{{count}} fișiere
{{count}} director
{{count}} directoare
{{count}} referință
{{count}} referințe
{{count}} filă
{{count}} file
{{count}} proprietate
{{count}} proprietăți

{{count}} site-uri
{{count}} modul
{{count}} module
{{count}} activ
{{count}} fragment
{{count}} fragmente
{{count}} temă
{{count}} teme