Настройки
Плагины
Встроенные плагины
Плагины
Пример: папка 1/папка 2
Пример: папка/заметка
Изменение данного параметра потребует перезапуск приложения.
Редактор
Режим работы
Отображение
Проверять орфографию
На данный момент работает только с американским английским.
Выбрать языки
Выбрать языки для проверки орфографии.
Встроенная программа проверки орфографии автоматически определит используемый язык в macOS.
Словарь
Словарь пуст.
Встроенный заголовок
Отображать имя файла в виде редактируемого заголовка в теле файла.
Ограничить максимальную длину строки
Повышает удобство чтения длинных абзацев, но уменьшает количество помещающейся на экране информации.
Двойной разделитель строк
Игнорировать одиночные разделители строк в режиме просмотра в соответствии со стандартом Markdown. Отключите, чтобы одиночные разделители отображались в режиме просмотра.
Свойства в документе
Выберите способ отображения свойств в редакторе. Чтобы свойства отображались в формате YAML, выберите "Исходный".
Скрытый
Видимый
Исходный
Закрывать скобки
Автоматически закрывает скобки и кавычки.
Закрывать теги Markdown
Автоматически закрывает теги для жирного и курсивного начертаний.
Отступ для списков
Автоматически добавляет отступы и теги для списков.
Сворачивать заголовки
Сворачивает весь текст под заголовками.
Сворачивать отступы
Сворачивает текст с одинаковыми отступами, например списки.
Режим открытия новых вкладок
По умолчанию новая вкладка откроется в выбранном режиме.
Редактор
Просмотр
Фокусировать новые вкладки
Переключаться на новые вкладки при их открытии.
Режим редактора по умолчанию
По умолчанию редактор откроется в выбранном режиме.
Просмотр исходного кода
Динамический просмотр
Номера строк
Добавляет нумерацию строк на полях.
Направляющие отступов
Добавляет вертикальные линии между пунктами одного уровня в списках.
Использовать табуляцию
Использовать табуляцию для отступов при нажатии клавиши "Tab". Отключите, чтобы вместо табуляции использовались символы пробела.
Ширина табуляции
Количество пробелов, которому соответствует табуляция.
Направления письма (RTL)
Установить отображение направления письма заметок справа налево.
Конвертировать HTML
Автоматически преобразовывать HTML в Markdown при вставке и перетаскивании веб-ссылок. Используйте с Ctrl/Cmd+Shift+V для вставки без конвертации.
Использовать сочетания клавиш Vim
Позволяет использовать сочетания клавиш Vim в режиме редактирования.
На мобильных устройствах этот параметр настраивается для каждого устройства и не синхронизируется через конфигурационный файл.
Восстановить кэш хранилища
Восстановление кэша может занять от нескольких секунд до нескольких минут, в зависимости от размера вашего хранилища.
Восстановить
Подтвердите выбор Vim режима
Режим Vim эффективен для редактирования текста, но может быть контринтуитивен. Если вы не знакомы с Vim, эта опция может создать ощущение, что Obsidian не работает.
Подтвердите навыки владения Vim, введя команду выхода из Vim без сохранения:
Ваш ответ
Введите команду...
Позвольте включить Vim
Верная команда. Режим Vim активирован.
Команда не верна. Режим Vim остается отключённым для вашего удобства.
Для включения режима Vim введите команду
Файлы и ссылки
Подтверждать перед удалением файлов
Помогает избежать случайного удаления файлов.
Корзина
Удалённые файлы
Что делать с файлами после удаления.
Перемещать в системную корзину
Перемещать в корзину Obsidian (папка .trash)
Удалять безвозвратно
Удалять вложения при удалении файлов
Автоматически удалять вложения, связанные с удалённым файлом, если они больше нигде не используются.
Всегда
Спрашивать каждый раз
Никогда
Файл для открытия по умолчанию
Выберите файл, который будет открыт при запуске приложения.
Последний открытый
Новая заметка
Конкретный файл
Ежедневная заметка
Файл для открытия
Выберите конкретный файл для открытия по умолчанию.
Всегда обновлять внутренние ссылки
Обновляет ссылки автоматически после переименования файла.
Место для новых заметок по умолчанию
Где создавать новую заметку. Настройки плагинов могут переопределить это значение.
В корне хранилища
В той же папке, где расположен файл
В папке, указанной ниже
Папка, в которой создавать новые заметки
Новые заметки будут создаваться в этой папке. Настройки плагинов могут переопределить это значение.
Использовать [[Wiki-ссылки]]
Автоматически создавать Wiki-ссылки для [[ссылок]] и ![[изображений]] вместо Markdown-ссылок.
Обнаружение файлов всех расширений
Показывать файлы с любым расширением, даже если Obsidian не может открыть их самостоятельно. Вы сможете их видеть и ссылаться на них в Файловом менеджере и Быстром переходе.
Ссылки
Формат новой ссылки
Какой формат использовать при создании внутренних ссылок.
Самый короткий путь к файлу из возможных
Относительный путь к файлу
Абсолютный путь относительно хранилища
Место для вложенных файлов по умолчанию
Куда будут добавляться новые вложенные файлы.
вложенные файлы
В подпапке в текущей папке
Путь к папке для вложенных файлов
Новые вложенные файлы будут сохраняться в этой папке. В том числе любые вставленные изображения и аудиозаписи.
Имя подпапки
Если заметка находится в "vault/folder", а имя подпапки "attachments", то вложенные файлы будут сохраняться в "vault/folder/attachments".
Исключённые файлы и папки
Исключённые файлы и папки будут скрыты или менее заметны в результатах поиска, в автозаполнении ссылок, в Быстром переключении и на Графе.
Исключение на данный момент не используется. Добавьте фильтр ниже.
Файлы и папки, соответствующие следующим фильтрам, в настоящее время исключены:
Фильтр
Фильтр не может быть пустым
Введите имя, путь или "/regex/"...
Разрешить обратные вызовы URI
Включите использование x-callback-url с помощью x-success или x-error при обработке URI Obsidian.
Оформление
Основная тема
Выбор основной цветовой схемы оформления Obsidian.
Акцентный цвет
Выбор акцентного цвета, используемого в приложении.
Тёмная
Светлая
Системная
Шрифт
Расширенные настройки
Интерфейс
Шрифт интерфейса
Выбор основного шрифта интерфейса в Obsidian.
Уровень масштабирования
Управление общим уровнем масштабирования в приложении.
Шрифт текста
Выбор шрифта для областей редактирования и просмотра.
Моноширинный шрифт
Выбор шрифта для блоков с кодом и для frontmatter.
 В настоящее время используется следующий шрифт: 
 В настоящее время используются следующие шрифты:
Введите имя шрифта...
В данный момент пользовательский шрифт не применяется. Добавьте его ниже.
Будет использоваться первый шрифт из этого списка, который доступен в вашей системе.
Этот шрифт не обнаружен в вашей системе.
Этот шрифт обнаружен в вашей системе.
Имя шрифта
Посмотреть темы сообщества
Предпросмотр и использование тем, созданных сообществом.
Обзор
Размер шрифта
Размер шрифта в пикселях в области редактирования и предварительного просмотра.
Быстрое изменение размера шрифта
Позволяет изменить размер шрифта используя Ctrl + колесо прокрутки мыши или жест масштабирования на тачпаде.
Темы
Управление установленными темами и просмотр тем сообщества.
Настроить
Стандартная
Системное контекстное меню
Отображение контекстных меню приложения в соответствии с операционной системой, независимо от выбранной темы оформления.
Обновить темы
Обновлён список CSS-тем.
Открыть папку с темами
Фрагменты CSS кода
В папке фрагментов CSS кода ничего не обнаружено.
Фрагменты CSS кода хранятся в папке "{{path}}".
Обновить список фрагментов
Открыть папку с фрагментами
Обновлён список CSS фрагментов.
Применить CSS фрагмент к "{{path}}".
Установленные темы
Снимок экрана недоступен
Тема по умолчанию
Нажмите, чтобы увеличить
Обновить
Текущая
Заголовок окна
Выбор оформления заголовка окна Obsidian. Изменение данного параметра потребует перезапуск приложения.
Скрытый (по умолчанию)
Obsidian
Системный
Пользовательская иконка приложения
Установить собственную иконку для приложения
Выбрать собственную иконку
Настройки вертикальной панели
Выбор команд для отображения в вертикальной панели навигации.
Быстрый доступ к вертикальной панели
Нажатие активирует команду. При нажатии и удержании отображается меню.
Открыть вертикальную панель
Настроить
Вертикальная панель
Отображать вертикальную панель инструментов в боковой части окна.
Скрытые команды
Настройка вертикальной панели
Выбрать команды для отображения в вертикальной панели. Порядок отображения команд задается перетаскиванием.
Строка заголовка
Отображать строку заголовка для каждой вкладки.
Плавающая навигация
Кнопки навигации отображаются поверх содержимого, а не закрепляются.
Скользящие боковые панели
Боковые панели сдвигаются к краю содержимого, а не плавают поверх него.
Полноэкранный режим
Автоматически скрывать элементы интерфейса во время чтения.
Найдено обновлений для тем: {{count}}
Найдено обновлений для тем: {{count}}
Проверить обновления
Посмотреть обновления
Обновить все
Текущие темы сообщества
Установлено тем: {{count}}
Установлено тем: {{count}}
Сочетания клавиш
Поиск сочетаний клавиш
Сочетаний клавиш: {{count}}. 
Сочетаний клавиш: {{count}}. 
Команд с конфликтами: {{count}}
Команд с конфликтами: {{count}}
Фильтр...
Удалить сочетание клавиш
Нажмите сочетание клавиш...
Все
Не назначенные
Назначенные
Назначены мной
Восстановить значение по умолчанию
Настроить эту команду
Это сочетание конфликтует с командой "{{command}}"
Количество конфликтов этого сочетания с другими командами: {{count}}
Не назначено
Связка ключей
Секреты
Добавить секрет
Редактировать секрет
Показать секрет
Скрыть секрет

Секрет
имя-секрета
Только строчные буквы, цифры и дефисы.
Введите ваш секрет.
Никогда не использовалось
Не удалось обновить секрет.
Не удалось добавить секрет.
Секрет с таким ID уже существует.
Значение секрета не может быть пустым.
Недопустимый ID секрета. Используйте только строчные буквы, цифры и дефисы. Максимум 64 символа.
Секреты не добавлены. Секреты используются для хранения таких данных, как ключи API и пароли, которые могут использовать плагины.
Выбрать секрет
Найти секрет...
Добавить секрет...
Связать...
Секреты хранятся без шифрования, потому что в этой системе недоступно хранилище секретов.
Секреты не зашифрованы
Больше не показывать
Шифрование недоступно
Шифрование обеспечивается хранилищем секретов вашей операционной системы. Без хранилища секретов ваши секреты будут храниться без шифрования.
В Linux поддерживаются следующие хранилища секретов:
Общие
Коммерческая лицензия
Лицензионный ключ
Ваш лицензионный ключ...
Активировать лицензию
Активировать
Неизвестна
Версия {{version}}
Версия установщика: {{version}}
Список изменений
Для работы с новейшими функциями и получения исправлений безопасности требуется обновить версию установщика Obsidian. Вам необходимо вручную загрузить файл установки и переустановить Obsidian.
Новая версия доступна для установки.
Обновления отключены.
Перезапустить
Проверить обновления
Автоматические обновления
Проверять и скачивать доступные обновления автоматически.
Уведомлять, если запуск займёт больше времени, чем ожидалось
Диагностируйте проблемы с вашим приложением, выяснив, из-за чего оно медленно загружается.
Проверить сейчас
Интерфейс командной строки
Разрешить взаимодействие с Obsidian из командной строки.
Настроить CLI для работы в терминале
Зарегистрировать "obsidian" в PATH, чтобы команда "obsidian" была доступна из любой директории в терминале.
Зарегистрировать
Получить помощь
Получить помощь по использованию Obsidian.
Открыть
Язык
Изменяет язык интерфейса.
Получать ранние сборки
Автоматически обновляться до ранних сборок, чтобы попробовать новые возможности. Обратите внимание, что эти сборки могут быть менее стабильными.
Расширенные настройки
Аппаратное ускорение
Включает аппаратное ускорение с помощью ГП для более плавной работы Obsidian.
Если вы отключите эту функцию, производительность приложения сильно снизится.
Место хранения конфигурации хранилища
Использовать папку конфигурации отличную от папки конфигурации по умолчанию. Название папки должно начинаться с точки.
Имя папки конфигурации должно быть свободно и начинаться с точки.
Лицензия
Ключ вашей коммерческой лицензии "{{key}}".
Зарегистрирована на "{{company}}" для {{seats}} пользователей. Действительна до {{expiry}}.
Проверка...
Лицензия недействительна: 
Удалить
Лицензия Catalyst
У вас лицензия Catalyst уровня {{tier}}. Спасибо за поддержку!
У вас нет лицензии Catalyst. Лицензия Catalyst является единовременным пожертвованием на поддержку разработки Obsidian.
Основные параметры
Узнайте, как добавить свой язык в Obsidian.
Аккаунт
Ваш аккаунт
Вы вошли как {{name}} ({{email}}).
Вы не вошли в систему. Аккаунт необходим только для работы Obsidian Sync, Obsidian Publish и доступа к ранним сборкам Catalyst.
Повысить уровень
Коммерческая лицензия
Помогите обеспечить 100 процентную поддержку Obsidian пользователями.
Приобрести
Выйти
Войти
Зарегистрироваться
Почта
Ваш эл. адрес...
Полное имя
Пароль
Ваш пароль...
Забыли пароль?
Войти
Электронный адрес не может быть пустым.
Неверный формат адреса электронной почты.
Пароль не может быть пустым.
Неправильный адрес электронной почты или пароль.
Не удалось зарегистрироваться
Нет аккаунта? 
Зарегистрироваться
6-значный код двухфакторной аутентификации
Код двухфакторной аутентификации должен состоять из 6 цифр.
Код двухфакторной аутентификации неверен, пожалуйста, перепроверьте приложение аутентификации ещё раз.
Управление плагинами
Поиск встроенных плагинов
Поиск встроенных плагинов по наименованию или описанию.
Поиск встроенных плагинов...
Сторонние плагины
Безопасный режим
Безопасный режим отключён. Включите, чтобы отключить плагины сообщества.
Включить
Автоматически проверять обновления плагинов
Периодически проверять наличие обновлений плагинов.
Плагины сообщества
Обзор и установка сторонних плагинов, созданных нашим потрясающим сообществом.
Обзор
Выход из Безопасного режима
Плагины сообщества, как и любое другое установленное вами программное обеспечение, потенциально могут вызвать проблемы с сохранностью и безопасностью данных.
Безопасность плагинов очень важна для нас. Вот что мы делаем:
Несмотря на наши усилия, существует небольшая вероятность того, что плагин сообщества может работать ненадлежащим образом.
Первичная проверка кода
Плагины проходят первоначальную проверку кода нашей командой, прежде чем они появляются в каталоге.
Открытый исходный код
Большинство плагинов имеют открытый исходный код на GitHub, поэтому вы можете самостоятельно проверить код.
Совместный аудит
У нас большое сообщество разработчиков, которые проверяют друг друга.
Механизм отчётности
Мы отслеживаем и удаляем неисправные плагины, основываясь на отзывах пользователей.
Вы хотите выйти из Безопасного режима, чтобы включить плагины сообщества? Мы настоятельно рекомендуем перед этим сделать резервные копии ваших данных.
Узнайте больше о безопасности плагинов
Включите плагины сообщества
Доверяете ли вы автору этого хранилища?
Вы впервые открываете это хранилище, и оно поставляется с несколькими плагинами.
Если вы получили это хранилище от кого-то другого, обратите внимание, что плагины неизвестного происхождения могут представлять угрозу безопасности.
Если вы не полностью доверяете автору этого хранилища, мы рекомендуем оставаться в Безопасном режиме, чтобы плагины из этого хранилища не запускались.
Довериться автору и включить плагины
Просмотр хранилища в Безопасном режиме
Поиск плагина...
Не удалось загрузить список плагинов.
Установлен
Установить
Включить
Отключить
Поделиться ссылкой
Поблагодарить
Ничего не найдено.
Недавних файлов не найдено. Введите поисковый запрос...
Не удалось загрузить описание плагина.
Версия: {{version}}
 (установлена: {{version}})
Автор: 
Репозиторий: 
Последнее обновление: 
Показать последнее обновление
Этот плагин не поддерживает ваше устройство.
Обновить
Плагин не предоставил README-файл.
Устанавливается плагин "{{name}}"...
Не удалось установить плагин "{{name}}".
Установлен плагин "{{name}}".
Не удалось удалить плагин “{{id}}”.
Не удалось отключить плагин “{{id}}”.
Управление плагинами
Перезагрузить плагины
Сторонние плагины перезагружены.
Удалить
Удалить плагин
Вы точно хотите удалить плагин? Это действие удалит папку плагина.
Открыть папку с плагинами
Проверить обновления
Обновить все
Установленные плагины
Проверка обновлений...
Количество установленных плагинов: {{count}}
Количество установленных плагинов: {{count}}
Обновления не найдены.
Найдено обновлений для плагинов: {{count}}
Найдено обновлений для плагинов: {{count}}
Обновить до версии {{version}}
Поиск установленных плагинов
Поиск установленных плагинов по наименованию или описанию.
Поиск установленных плагинов...
Показать только установленные
Поддержать разработку плагина {{name}}
Разработка плагина ведется на добровольной основе. Если вы считаете этот плагин полезным, пожалуйста, рассмотрите возможность финансовой поддержки его разработки.
100% взноса пойдет разработчику плагина. Платформа для сбора средств, выбранная разработчиком, может взимать дополнительную плату.
Спасибо за поддержку!
Поблагодарить:
Отображается {{pluginCount}}
По количеству скачиваний
По дате выхода
По дате последнего обновления
По названию
Обновление {{time}}
Мобильный инструментарий
Настроить быстрое действие
Определите какую команду вызвать, потянув экран сверху вниз. Текущий выбор: "{{command}}".
Действие не настроено
Настроить
Выберите быстрое действие...
Отсутствие действий
Инструментарий
Добавить внутреннюю ссылку
Добавить вставку
Добавить тег
Заголовок
Зачёркивание
Выделение
Блок кода
Цитата
Показать/скрыть математические выражения
Показать/скрыть блок с математическими выражениями
Добавить Markdown-ссылку
Список
Нумерованный список
Добавить отступ
Убрать отступ
Отменить
Применить
Каретка вверх
Каретка вниз
Каретка влево
Каретка вправо
К первой строке
К последней строке
Клавиатура
Настройка инструментария
Добавленные опции
Другие настройки
Вложение
Найти
Заменить
Закрыть поиск
Далее
Назад
Найти все
Заменить
Заменить все
Введите #
, чтобы сослаться на заголовок
Введите ^
, чтобы сослаться на блок
Введите |
, чтобы изменить отображаемый текст
Отображаемый текст
Заголовок
Совпадений не найдено
Размер изображения: {{size}} px
Enter, чтобы применить
Новая сноска...
Нет предложений...
Добавить в словарь
Редактировать ссылку
Редактировать тег
Редактировать блок
Удалить сноску и ссылку
Сбросить размер
Удалить изображение
Без заголовка
Заголовок {{level}}
Экспорт в PDF
Экспорт "{{filename}}" в PDF со следующими параметрами
Размер страницы
Использовать имя файла в заголовке
Альбомная
Отступ
Обычный
Минимальный
Без отступа
Масштабирование
Экспорт в PDF
Перейти по ссылке
Открыть ссылку
Искать тег
Не удалось найти:
Не удалось найти “{{subpath}}” в {{file}}
Открыть в программе по умолчанию
Передвиньте панель, чтобы расположить её в другом месте.
Развернуть
Свернуть
Не удалось сохранить файл "{{filepath}}". {{message}}.
Не удалось загрузить плагин “{{plugin}}”
Плагин “{{plugin}}” столкнулся с ошибка при загрузке
Не удалось открыть “{{filepath}}”
Не удалось открыть расположение “{{href}}”
Нет файла
Файл "{{file}}" был изменён извне, автоматическое слияние изменений.
Управление хранилищами...
Справка
Настройки
Перетащить
Режим просмотра включён по умолчанию.
Режим редактирования включён по умолчанию.
Скачайте актуальную версию с сайта и переустановите Obsidian, чтобы включить эту функцию.
Обнаружено медленное время запуска.
Эта функция доступна только в настольном приложении.
Восстановить настройки по умолчанию
Скопировать в буфер обмена
Скопировать
Скопировано в буфер обмена
{{item}} в буфере обмена
Не удаётся скопировать в буфер обмена
Фильтр...
При отрисовке блока кода произошла ошибка.
Открыт файл "{{path}}"
Файл "{{name}}" не найден.
Неизвестное действие URI: {{action}}
Удалить
Хранилище индексируется...
Некоторые функции могут быть недоступны до тех пор, пока индексаци не будет завершена.
Индексация завершена.
Это хранилище-песочница.\nИзменения, сделанные вами в этом хранилище, будут потеряны.
IndexedDB требуется для этой функции, но в настоящее время она отключена.
Если вы используете iOS в режиме Lockdown, исключите Obsidian из настройки «Configure Web Browsing» режима Lockdown.
Enter чтобы создать новый файл
Доступно обновление
Отладочная информация
Подробнее
Не сейчас
Добавить
Настроить
Новая вкладка
Скрыть вертикальную панель
В настоящее время эта вкладка занята, повторите попытку позже
Форматирование
Абзац
Вставка
Вставить ссылку
Вставить внешнюю ссылку
Выносной блок
Горизонтальная линия
Блок кода
Блок математических выражений
Таблица
Сноска
Жирный
Код
Комментарий
Подсветка
Курсив
Зачёркивание
Математические выражения
Список
Список задач
Нумерованный список
Заголовок уровня {{level}}
Убрать заголовок
Очистить форматирование
Цитата
Пусто
Нет открытых файлов
Создать новый файл
Перейти к файлу
Просмотреть недавние файлы
Закрыть
Закрыть все вкладки «{{id}}» ({{count}})
Плагин больше не активен
Плагин, который создал эту панель ({{type}}) исчез
примечания к выпуску {{version}}
Нет доступных примечаний к выпуску {{version}}.
Не удалось загрузить примечания к выпуску {{version}}.
Выпущено {{date}}
Что нового в {{version}}
Текущий режим: редактор
Текущий режим: просмотр
Вертикальная панель
Левая панель
Правая панель
Нажмите для редактирования
Нажмите для просмотра
{{key}}+Click чтобы открыть в новой вкладке
Нажмите {{key}}+C, чтобы скопировать исходный код
Найти...
Заменить...
Редактировать
Удалить
Удалить из списка
Переименовать
Просмотр
Ещё
Закрыть
Закрыть все вкладки
Закрыть {{count}} вкладку
Закрыть {{count}} вкладок
Закрыть остальные вкладки
Закрыть вкладки справа
Закрепить
Открепить
Отвязать вкладку
Связать со вкладкой...
Просмотр исходного кода
Просмотр
Добавить свойство файла
Удалить файл
Создать этот файл
Открыть ссылку
Открыть в новой вкладке
Открыть в области справа
Копировать ссылку
Копировать
Вырезать
Вставить
Копировать путь
Копировать изображение
как URL Obsidian
от корня системы
из папки хранилища
Вставить как обычный текст
Найти значение “{{selection}}”
Выделить все
Переименовать заголовок...
Переименовать ID блока...
Открыть в новом окне
Переместить в новое окно
Открыть в браузере
Сложить вкладки
Разложить вкладки
Открыть связанное представление
Развернуть
Свернуть
Псевдоним
Ещё не создан, выбрать чтобы создать
Версия
Создать локальное хранилище
Открыть папку как хранилище
Выберите папку, содержащую Markdown-файлы.
Создать новое хранилище
Создайте новое хранилище Obsidian внутри указанной папки.
Подключить к Obsidian Sync
Настройте синхронизацию с облачным хранилищем.
Имя хранилища
Укажите имя нового хранилища.
Расположение
Укажите расположение нового хранилища.
Ваше новое хранилище будет расположено в: 
Открыть папку с хранилищем
Показать в Finder
Переименовать хранилище...
Скопировать ID хранилища
Хранилище с таким именем уже существует.
Не удалось переместить хранилище в собственную подпапку.
Не удалось переименовать хранилище открытое в данный момент.
Не удалось переименовать хранилище.
Хранилище переименовано успешно.
Переместить хранилище...
Выберите папку назначения
В папке назначения уже есть хранилище.
Не удалось переместить хранилище открытое в данный момент..
Не удалось переместить хранилище.
Хранилище перемещено успешно.
Убрать из списка
Быстрый старт
Открыть
Просмотр
Подключить
Создать
Назад
Имя хранилища не может быть пустым.
Имя хранилища не может заканчиваться точкой.
Пожалуйста, выберите существующую папку.
Не удалось создать хранилище.
Не удалось создать хранилище в указанном местоположении. Перепроверьте пути и права доступа.
Не удалось открыть.
Невозможно удалить открытое хранилище.
Получить помощь
Почта
Ваш адрес электронной почты...
Пароль
Ваш пароль...
Войти
Настроить
Создать синхронизированное хранилище на этом устройстве.
Это внешнее хранилище, принадлежащее вам.
Это внешнее хранилище, доступ к которому вам предоставлен.
Ваши мысли принадлежат вам.
синхронизировано
не синхронизировано
Нет
Рекомендуемый
Obsidian хранит заметки на вашем устройстве, поэтому вы можете получить к ним быстрый и конфиденциальный доступ даже в автономном режиме.\nВаши данные хранятся в защищенной локальной папке под названием Ваши данные хранятся в защищённой локальной папке под названием **хранилище**.
Создать хранилище
Использовать существующее хранилище
Чтобы получить доступ к вашим заметкам на других устройствах, вам необходимо настроить синхронизацию.
Поскольку Obsidian хранит ваши заметки на ваших устройствах, вам необходимо настроить синхронизацию, если вы хотите получить доступ к своим заметкам на другом телефоне или компьютере.\nВы можете настроить синхронизацию сейчас или просто начать запись и настроить ее позже.Вы можете настроить синхронизацию сейчас или просто начать запись и настроить её позже.
Настроить синхронизацию
Пока пропустить
Пропустить
Выберите имя для вашего хранилища.
Создать хранилище
Настройка синхронизации
Создайте синхронизированное хранилище в своём аккаунте Obsidian, чтобы вы могли получать доступ к своим данным с других устройств.
Шифрование синхронизации
Сквозное шифрование
Обеспечивает максимальную безопасность, но требует, чтобы вы надёжно хранили свой пароль шифрования
Стандартное шифрование
Использует ключ, управляемый Obsidian, для защиты ваших данных при передаче и на наших серверах.
Настройки синхронизации
Вы хотите исключить какие-либо папки или файлы при синхронизации с этим устройством?
Начать синхронизацию
Создайте аккаунт Obsidian или войдите в систему
Зарегистрироваться
Войти
Отправить письмо ещё раз
У вас есть существующие хранилища синхронизации
Вы хотите создать новое хранилище или подключиться к существующему синхронизированному хранилищу?
Создать новое хранилище синхронизации
Выбрать существующее хранилище
выйти из системы
Забыли пароль
Имя хранилища
Местоположение хранилища
Хранилище устройства
Разрешает другим приложениям доступ к данным Obsidian.
Требуются дополнительные разрешения.
Хранилище приложения
Ваши данные не будут доступны другим приложениям.
Android удалит ваши данные, если вы удалите Obsidian.
Ваше новое хранилище будет размещено в {{vaultLocation}}
Регион
Выберите ближайший к вам регион сервера, чтобы ускорить синхронизацию.
Ключ шифрования
Этот пароль впоследствии нельзя будет изменить. Если вы забудете свой пароль, любые удалённые данные на серверах синхронизации будут недоступны навсегда.
Моё хранилище
Автоматически
Выберите хранилище
В вашем аккаунте **{{email}}** есть существующие хранилища, к которым вы можете подключиться.
Войдите в свой аккаунт Obsidian
Забыли пароль
Сброс пароля
Мы отправили электронное письмо по адресу {{email}} чтобы сбросить ваш пароль.
Выберите способ синхронизации ваших заметок
Чтобы использовать Obsidian на своих устройствах, вам необходимо синхронизировать свои данные.
Бесперебойная работа на всех устройствах и в любой операционной системе.
Защищён с помощью самого надёжного стандарта сквозного шифрования.
Требуется аккаунт Obsidian.
Только для iOS и macOS.
По умолчанию не зашифрован.
Требуются сторонние плагины или инструменты.
По умолчанию может быть не зашифрован.
Использовать Obsidian Sync
Использовать iCloud
Использовать стороннюю синхронизацию
Другие методы синхронизации
Использовать поддерживаемые методы синхронизации
Где находится ваше хранилище?
Другое
Сторонняя синхронизация
На этом устройстве
Подключить к iCloud
Подключить к другой службе синхронизации
Подключить к Obsidian Sync
Выбрать папку
Другие методы синхронизации
Obsidian официально поддерживает два метода синхронизации: **Obsidian Sync** и **iCloud**.\nОднако, поскольку Obsidian даёт вам контроль над вашими данными, вы можете использовать и другие варианты синхронизации.\nЭти варианты включают сторонние плагины и другие инструменты, для настройки которых может потребоваться более сложная настройка.\nЧтобы использовать альтернативный метод синхронизации, **создайте хранилище** и следуйте инструкциям, предоставленным плагином или сторонним поставщиком синхронизации.
Введите свой адрес электронной почты
Для создания аккаунта Obsidian необходим ваш адрес электронной почты.
Введите своё имя и пароль
Подключить к Obsidian Sync
Вскоре вы должны получить электронное письмо по адресу **{{email}}** с инструкциями по подключению к Obsidian Sync.
Ваше хранилище iCloud не было обнаружено. Это может быть вызвано любой из следующих причин:
Ваше хранилище находится в другом аккаунте iCloud, отличного от того, в который вы в данный момент вошли на этом устройстве.
Ваше хранилище не хранится в папке Obsidian верхнего уровня на вашем iCloud Drive.
iCloud не поддерживается
Синхронизация с iCloud доступна только на устройствах Apple. Если ваше хранилище в настоящее время синхронизируется через iCloud, узнайте, как перенести хранилище в другой сервис синхронизации.
Разрешить доступ к файлам
Выполняется вход...
Требуется указать имя хранилища
Отправлено новое электронное письмо с подтверждением.
Не удалось повторно отправить электронное письмо.
Местоположением хранилища должна быть папка.
Добро пожаловать
Это ваше новое *хранилище*.\n\nЗапишите что-нибудь, [[создайте ссылку]] или попробуйте [плагин Импорта Markdown-файлов](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nКогда вы будете готовы, удалите эту заметку и сделайте хранилище своим собственным.
Вставить ссылку
Вставить ссылки
Переместить в "{{folder}}"
Пометить этот файл
Пометить эти файлы
Открыть в этой вкладке
Открыть в новой вкладке
Развернуть
Свернуть
Восстановить
Закрыть окно
Назад
Вперёд
Obsidian загружается...
При загрузке Obsidian произошла ошибка.
Перезапустить
Перезапустить в безопасном режиме
Открыть хранилище
Плагины загружаются...
Плагин “{{plugin}}” слишком долго загружается. 
Хранилище загружается...
Ошибка при загрузке хранилища: 
Кэш загружается...
Рабочее пространство загружается...
Импортировать в хранилище
Вставить текст в файл:
Выберите файл для вставки
Вставить текст в {{filename}}
Вставить ссылку в {{filename}}
Показать обзор вкладки
Импортирование...
Импорт успешно завершён
Не удалось импортировать файл {{filename}}
Нажмите назад ещё раз для выхода.
Обратная связь
Вам нравится Obsidian? Помогите нам, поставив ему оценку.
Оценить приложение
Отклонить
Файлы конфигурации обновлены из iCloud, требуется перезагрузка
Перезагрузить
Официальный справочный сайт
Читайте официальную справочную документацию Obsidian, доступную на нескольких языках.
Посетить
Чат Discord
Discord — лучшее место для общения с другими опытными пользователями Obsidian со всего мира.
Присоединиться
Официальный форум
Помогайте друг другу, публикуйте запросы на функции, сообщайте об ошибках и проводите содержательные дискуссии об управлении знаниями.
Хранилище-песочница
Играйте и экспериментируйте с различными функциями. Обратите внимание, что ваши изменения не будут сохранены.
Сохранить текущий файл
Загрузить вложения к текущему файлу
Перейти по ссылке под курсором
Открыть ссылку под курсором в новой вкладке
Открыть ссылку под курсором в области справа
Открыть ссылку под курсором в новом окне
Перейти к группе вкладок выше
Перейти к группе вкладок ниже
Перейти к группе вкладок слева
Перейти к группе вкладок справа
Включить/отключить закрепление области
Разделить вправо
Разделить вниз
Сложить/разложить вкладки
Переключить читаемую длину строки
Переключить номера строк
Вернуться назад
Перейти вперед
Переключить светлый/тёмный режим
Сменить тему...
Сменить хранилище...
Открыть хранилище...
Управление хранилищами
Поиск в текущем файле
Поиск и замена в текущем файле
Добавить свойство файла
Имя (от А до Я)
Имя (от Я до А)
Добавить псевдоним
Очистить свойства файла
Открыть настройки
Открыть справку
Переключиться между режимами редактирования и просмотра
Переключиться между режимами Динамический просмотр/Исходный код
Удалить текущий файл
Новая вкладка
Новое окно
Показать корзину
Закрыть все вкладки
Закрыть текущую вкладку
Закрыть все вкладки в группе, кроме текущей
Закрыть все вкладки, кроме текущей
Закрыть текущую группу вкладок
Свернуть/развернуть левую панель
Свернуть/развернуть вертикальную панель
Свернуть/развернуть правую панель
Поменять исходный режим новой вкладки редактор/просмотр
Добавить курсор сверху
Добавить курсор снизу
Вернуться в редактор
Свернуть/развернуть свойства в текущем файле
Свернуть/развернуть текущий заголовок/список
Свернуть все заголовки и списки
Развернуть все заголовки и списки
Свернуть больше
Свернуть меньше
Поменять местами с верхней строкой
Поменять местами с нижней строкой
Убрать заголовок
Установить заголовок уровня {{level}}
Включить/отключить жирное начертание для выделения
Включить/отключить курсивное начертание для выделения
Включить/отключить тег подсветки для выделения
Включить/отключить комментарии для выделения
Очистить форматирование
Вставить ссылку
Включить/отключить проверку орфографии
Удалить абзац
Переключить состояние флажка
Переключить состояние маркер/флажок
Вставить выносной блок
Вставить блок кода
Вставить блок для математических выражений
Вставить горизонтальную линию
Вставить таблицу
Вставить сноску
Редактировать заголовок файла
Скопировать путь к файлу
Копировать путь к текущему файлу от корня системы
Скопировать Obsidian URL
Экспортировать в PDF
Перезагрузить приложение без сохранения
Отменить закрытие вкладки
Показать контекстное меню под курсором
Показать отладочную информацию
Открыть хранилище-песочницу
Включить/отключить отображение поверх всех окон
Увеличить
Уменьшить
Исходный размер
Переключиться между режимами редактирования и просмотра
Переместить область в новое окно
Открыть область в новом окне
Переименовать текущий файл
Перейти на предыдущую вкладку
Перейти на следующую вкладку
Перейти на последнюю вкладку
Перейти на вкладку #{{n}}
Показать примечания к выпуску
Это повлияет на {{links}} в {{files}}.
Обновлено {{links}} в {{files}}.
Обновить ссылки
Хотите ли вы обновлять внутренние ссылки, которые указывают на этот файл?
Обновлять всегда
Только сейчас
Не обновлять
Вы уверены, что хотите удалить "{{filename}}"?
Будет перемещён в системную Корзину.
Будет перемещён в корзину Obsidian, которая находится в скрытой папке ".trash" вашего хранилища.
Файл будет удален безвозвратно.
Эта папка не пуста.
Если вы продолжите, все файлы внутри этой папки будут удалены.
Удалить папку
Удалить
Больше не спрашивать
В настоящее время существует {{count}} ссылка, указывающая на этот файл.
В настоящее время существует {{count}} ссылок, указывающих на этот файл.
Удалить файл
Загружать вложения
В этой заметке нет внешних вложений.
Загружено {{count}} вложение.
Загружено {{count}} вложений.
Обновлён {{count}} файл.
Обновлено {{count}} файлов.
Отменены изменения в {{count}} файле.
Отменены изменения в {{count}} файлах.
Нет подключения к интернету
Загрузка...
Настроить
Просмотреть
Подтвердить
Отмена
Пропустить
Загрузить
Готово
Сохранить
Остановить
Изменить
Продолжить
Выбрать
Повторить попытку
Обновление
Отменить
Подготовка PDF...
Переименовать файл
Имя файла
Новое имя
Ошибка
Выбрано
Файл успешно переименован.
Не удалось объединить заметки: {{message}}
Файл или папка “{{path}}” не существуют.
Заголовок не может быть пустым
ID блока не может быть пустым
ID блока может содержать только буквы, цифры  или тире
Переименовать заголовок
Переименовать ID блока
Удалить вложения файла?
Это вложение больше не используется ни в одной заметке. Удалить его?
Эти вложения ({{count}}) больше не используются ни в одной заметке. Удалить их?
Дерево файлов
Галерея
Создать заметку
Создать заметку в области справа
Новая вкладка
Открыть в новом окне
Открыть быстрый переход
Открыть хранилище...
Закрыть вкладку
Закрыть окно
Найти
Заменить
Вставить выносной блок
Вставить Markdown-ссылку
Вставить Wiki-ссылку
Заголовок уровня {{level}}
Убрать заголовок
Вставить цитату
Экспорт в PDF
Вставить вложение...
Блок кода
Блок математических выражений
Таблица
Сноска
Встроенный заголовок
Номера строк
Список
Нумерованный список
Список задач
Жирный
Код
Комментарий
Курсив
Математические выражения
Подсветка
Зачёркивание
Комментарий
Свернуть
Свернуть все
Развернуть все
Свернуть больше
Свернуть меньше
Просмотр исходного кода
Просмотр
Показать отладочную информацию
Открыть хранилище-песочницу
Переместить в новое окно
Вернуться назад
Перейти вперед
Свернуть/развернуть левую панель
Свернуть/развернуть правую панель
Вертикальная панель
Разделить вправо
Разделить вниз
Примечания к выпуску
Плагины
Файловый менеджер
Показывает все файлы вашего хранилища.
Открыть файловый менеджер
Показать файловый менеджер
Создать новую заметку
Создать новую папку
Создать новую заметку в текущей вкладке
Создать заметку в области справа
Автоматическое отображение текущего файла
Свернуть все
Развернуть все
Новая заметка
Новая папка
Порядок сортировки
Показать в файловом менеджере
Показать текущий файл в файловом менеджере
Создать копию текущего файла
Дублировать текущий файл
Переместить файл в другую папку
Новая папка с выделенным ({{count}} элемент)
Новая папка с выделенным ({{count}} элементов)
Переместить файл в...
Переместить папку в...
Переместить {{count}} в...
Введите название папки
Папка с таким названием не найдена.
навигация
переместить
создать
отмена
По имени файла (от А до Я)
По имени файла (от Я до А)
По времени последнего изменения (от новых к старым)
По времени последнего изменения (от старых к новым)
По времени создания (от старых к новым)
По времени создания (от новых к старым)
Новая заметка
Новая папка
Переименовать
Удалить
Создать копию
Дублировать
Имя файла не должно содержать следующие символы: 
Ссылки не будут работать при наличии в наименовании файлов любого из этих символов: 
Файл с таким именем уже есть
Имя файла не может оставаться пустым.
Имя файла не должно начинаться с точки.
Время последнего изменения {{time}}
Время создания {{time}}
Без названия
Без названия
С этого момента вложения сохраняются в "{{path}}"
Поиск
Искать по ключевым словам во всех заметках.
Искать во всех файлах
Свернуть результаты
Учитывать регистр
Объяснить поисковую строку
Развернуть контекст
Найдено: {{count}}
Найдено: {{count}}
Настройки поиска
Введите поисковый запрос...
Соответствует тексту: 
Соответствует регулярному выражению: 
Содержит точное совпадение: 
Больше, чем: 
Меньше, чем: 
Истинно
Ложно
Пусто
Содержит свойство:
Совпадает со всеми подстроками: 
Совпадает с любой подстрокой: 
Исключая: 
Учитывая регистр
Не учитывая регистр
Совпадает с путём файла: 
Совпадает с именем файла: 
В содержимом файла: 
Совпадает с задачей: 
Совпадает с незавершённой задачей: 
Совпадает с завершённой задачей: 
Совпадение в строке: 
Совпадает с блоком: 
Совпадает с заголовком: 
Совпадает с тегом: 
Совпадений не найдено.
... и ещё {{count}} совпадения.
... и ещё {{count}} совпадений.
Скопировать результаты поиска
Скопировать результаты
Результаты скопированы в буфер обмена.
Отображать путь
Отображать полный путь к файлу вместо имени файла.
Стиль ссылок
Оформлять результаты в виде ссылок.
Без ссылки
Wiki-ссылка
Markdown-ссылка
Префикс списка
Добавлять префикс к каждому имени файла в списке.
Без префикса
Тире (-)
Звёздочка (*)
Нумерация
Очистить
Настройки поиска
Свойства
Теги
Дополнительно
История
Очистить историю поиска
совпадение в пути к файлу
совпадение в имени файла
совпадение в тегах
ключевые слова на одной строке
ключевые слова под одним заголовком
совпадение со свойством
Искать "{{keyword}}"
Искать в папке
Быстрый переход
Быстро переходите к любому файлу, не отрывая рук от клавиатуры. Вызывается по сочетанию клавиш Ctrl/Cmd+O.
Переключатель
Меню быстрого перехода
навигация
открыть
открыть в новой вкладке
открыть в области справа
создать
отмена
выбрать
Такой заметки не найдено. Нажмите Enter, чтобы создать новую.
Введите имя файла для создания или перехода...
Нажмите Enter для создания
Пока не создан, выберите для создания
Отображать только существующие файлы
Отображать ли ссылки на файлы, которые пока не созданы.
Отображать вложенные файлы
Отображать вложенные файлы, такие как изображения, видеофайлы и PDF-файлы.
Отображать все типы файлов
Показывать файлы с любым расширением, даже если Obsidian не может открыть их самостоятельно. Файл будет открыт в приложении по умолчанию для этого типа файлов.
Граф
Графическое представление связей между заметками.
Граф
Открыть локальный граф
Скопировать скриншот
Граф {{displayText}}
Фильтры
Искать в...
Глубина
Глубина отображения связей
Связи с соседними заметками
Показывать связи с соседними заметками
Исходящие связи
Показывать ссылки на другие файлы
Входящие связи
Показывать ссылки из других файлов
Теги
Теги привязаны к содержащим их заметкам
Вложения
Показывать содержащиеся в заметках вложения
Только созданные заметки
Исключает отображение ссылок на не созданные заметки
Объекты без связей
Отображать объекты, у которых нет связей
Отображение
Направление связей
Показывать направление при приближении
Порог исчезания текста
Размер узла
Толщина линий
Силы
Сила притяжения
Сила связи
Расстояние между узлами
Сила отталкивания
Настройки графа
Снимок экрана скопирован в буфер обмена.
Группировка
Поисковый запрос...
Удалить группу
Новая группа
Смена цвета\nУпорядочивание перетаскиванием
Запустить анимацию графа во времени
Запустить анимацию графа
Запустить анимацию
Обратные ссылки
Показывает количество обратных ссылок в статусной строке.
Показать обратные ссылки
Показать панель с обратными ссылками
Показать обратные ссылки для текущего файла
Включить/отключить обратные ссылки в документе
Показывать обратные ссылки
Упоминания со ссылкой
Обратных ссылок не найдено.
Упоминания без ссылки
Показать фильтр поиска
Ссылка
Обратные ссылки для {{displayText}}
Упоминаний без ссылки не найдено.

Обратные ссылки в документе
Показать обратные ссылки в документе при открытии в новой области по умолчанию.
Исходящие ссылки
Показывает исходящие ссылки и обнаруживает в заметке упоминания, не связанные с другими заметками.
Открыть исходящие ссылки
Показать панель с исходящими ссылками
Открыть исходящие ссылки для текущего файла
Исходящие ссылки из {{displayText}}
Ссылки
Ссылок не найдено.
Упоминания без ссылки
Связать с этим файлом
Заметки не существует
Панель тегов
Теги
Показывает все теги и количество их упоминаний.
Показать панель с тегами
Не найдено ни одного тега.
По тегу (от А до Я)
По тегу (от Я до А)
По частоте (часто -> редко)
По частоте (редко -> часто)
Отображать вложенные теги
Свернуть все
Развернуть все
Просмотр сносок
Сноски
Отобразить список сносок из текущей заметки.
Показать сноски
Сносок не найдено.
Просмотр свойств
Показать метаданные ваших файлов.
Все свойства
Свойства файла
Свойства файла для {{displayText}}
Показать все свойства
Показать свойства файла
Удалить свойство
Удалить свойства
Автоматически
Автоматически ({{type}})
Свойства не найдены.
Неверные свойства.
Имя свойства (от А до Я)
Имя свойства (от Я до А)
По частоте (часто -> редко)
По частоте (редко -> часто)
Объединить свойство “{{oldKey}}” с “{{newKey}}”?
В случае возникновения конфликтов значения будут объединены или будет использовано значение из “{{oldKey}}”.
Свернуть все
Развернуть все
Открыть свойства файла
Открыть ежедневную заметку
Предпросмотр страницы
Предварительный просмотр заметки при наведении курсора на внутреннюю ссылку. Наведение + Ctrl/Cmd в режиме редактирования.
“{{linktext}}” не может быть найдена.
Заметка "{{linktext}}" не существует. Нажмите, чтобы создать.
Сноска {{id}} не найдена. Нажмите, чтобы создать.
Редактор
Просмотр
Поиск, Обратные и Исходящие ссылки
Заголовок вкладки
Требуется нажать {{key}} для предварительного просмотра заметки при наведении курсора
Закладки
Добавляйте в закладки часто используемые файлы и поисковые запросы.
Показать закладки
Свернуть все
Добавить в закладки текущую вкладку...
Новая группа закладок
Добавить в закладки...
Добавить закладку
Редактировать закладку
Добавить в закладки текстовый блок под курсором...
Добавить в закладки заголовок под курсором...
Добавить в закладки текущий поисковой запрос...
Удалить из закладок текущий файл
Добавить в закладки {{count}} вкладку...
Добавить в закладки {{count}} вкладок...
Добавить в закладки все вкладки...
Добавить в закладки этот граф...
Закладка
Добавлено в закладки
{{count}} закладка
{{count}} закладок
Закладки не найдены
Не удалось загрузить закладки.
Файл данных поврежден.
Группа без названия
Граф без названия
Редактировать...
Удалить
Переименовать
Добавить этот блок в закладки...
Добавить в закладки этот заголовок ...
Нет поискового запроса для добавления в закладки.
Путь
Запрос
Заголовок
Группа закладок
Закладки
Пользовательский CSS
Читает и применяет «obsidian.css» в папке хранилища.
Темы сообщества
Загружаются данные о темах сообщества...
Фильтр...
Только темные
Только светлые
Применить
Отключить
Установить и применить
Обновить
Эта тема не содержит файл с описанием.
Удалить тему
Перейти на GitHub
Не удалось загрузить темы сообщества. Пожалуйста, проверьте соединение с интернетом.
Применена CSS-тема {{title}}.
Тема {{title}} была удалена.
Тема {{title}} была обновлена.
Установлена
Устарела
Обновить все
Не удалось загрузить темы сообщества.
Обновления не найдены.
Найдено обновлений для тем: {{count}}
Найдено обновлений для тем: {{count}}
Не удалось установить тему "{{name}}".
Установлена тема "{{name}}".
Устанавливается тема "{{name}}"...
Отображается {{themeCount}}
Доступно обновление
Палитра команд
Введите команду, которую хотите запустить. Позволяет обращаться к функциям Obsidian без взаимодействия с интерфейсом и запоминания сочетаний клавиш.
Открыть палитру команд
навигация
использовать
отмена
Команда не найдена.
Введите название команды...
Закреплённые команды
Импорт Markdown-файлов
Конвертирует Markdown-файлы из других приложений в формат Obsidian.
Импорт Markdown-файлов
Исправить формат тегов из Roam Research
Сконвертирует "#tag" и "#[[tag]]" в "[[tag]]".
Исправить формат выделения текста из Roam Research
Сконвертирует "^^highlight^^" в "==highlight==".
Исправить чекбоксы из Roam Research
Сконвертирует "{{[[TODO]]}}" в "[ ]".
Исправить формат выделения текста из Bear
Сконвертирует "::highlight::" в "==highlight==".
Исправить ссылки на Zettelkasten-заметки
Сконвертирует ссылки "[[UID]]" в "[[UID File Name]]".
Исправить и отформатировать ссылки на Zettelkasten-заметки
Сконвертирует ссылки "[[UID]]", а также приведет их к формату "[[UID File Name|File Name]]".
Миграция начальных метаданных
Перенести теги, псевдонимы и cssclasses из начальных метаданных в строгий формат, требуемый Obsidian v1.9+
Внимание: плагин преобразует все файлы в вашем хранилище, а не только текущий открытый файл.
Ваши файлы будут перезаписаны. Сделайте бекап всех файлов перед тем, как начать конвертацию.
Начать конвертацию
Остановить
Назад
Закрыть
Обработка...
Отмена...
Готово!
Обработано
Изменено
Всего замен
Не удалось
Ежедневные заметки
Открывает сегодняшнюю ежедневную заметку либо создаёт новую.
Сегодня
Сегодняшняя заметка
Открыть предыдущую ежедневную заметку
Открыть следующую ежедневную заметку
Вставить текст в ежедневную заметку
Вставить ссылку в ежедневную заметку
Не удалось создать ежедневную заметку. Неверный формат "{{format}}".
Не удалось создать ежедневную заметку. Папка "{{folderOption}}" не найдена.
Не удалось создать ежедневную заметку. Файл шаблона "{{template}}" не найден.
Более ранние ежедневные заметки отсутствуют.
Более поздние ежедневные заметки отсутствуют.
Формат даты
Выберите, как будут называться ежедневные заметки в вашем хранилище.
Пользовательский формат
Пользовательский
Недопустимый формат даты
Папка ежедневных заметок не найдена.
Для более подробной информации о синтаксисе перейдите по 
ссылке
Пример: 
Расположение нового файла
Путь к папке, в которой будет создаваться новая ежедневная заметка.
Расположение шаблона
Путь к файлу, который будет использоваться как шаблон.
Уникальный идентификатор
Создание заметок с уникальными идентификаторами в виде временных меток, как в Zettelkasten и других картотеках.
Уникальная
Создать заметку с уникальным идентификатором
Новая уникальная заметка
Добавить уникальную внутреннюю ссылку
Расположение нового файла
Путь к папке, в которой будет создаваться новая заметка с уникальным идентификатором.
Не удалось создать заметку с уникальным идентификатором. Папка "{{folderOption}}" не найдена.
Расположение шаблона
Путь к файлу, который будет использоваться как шаблон.
Пример: папка/заметка
Формат уникального идентификатора
Не удалось создать заметку с уникальным идентификатором. Файл шаблона "{{template}}" не найден.
Не удалось создать заметку с уникальным идентификатором. Неверный формат "{{format}}
Случайная заметка
Открывает случайную заметку. Может пригодиться для повторного чтения и неожиданных открытий.
Случайная
Открыть случайную заметку
Структура
Показывает структуру текущего файла или связанной области.
Открыть структуру
Показать панель структуры
Открыть панель структуры текущего файла
Структура {{displayText}}
Не найдено ни одного заголовка.
Автопрокрутка к текущему разделу
Счётчик слов
Показывает количество слов в строке состояния.
Слайды
Приятный сюрприз от Мarkdown. Чтобы разделить слайды, используйте "---".
Начать презентацию
Диктофон
Записывает аудио и сохраняет его как вложение.
Начать запись аудио
Остановить запись аудио
Начать/остановить запись
Доступ к микрофону был отклонён. Пожалуйста, разрешите доступ из панели настроек вашей системы.
Дайте разрешение на доступ к микрофону, чтобы начать запись.
Не удалось обнаружить микрофон.
Открыть в приложении по умолчанию
Добавляет возможность открывать текущий файл в приложении по умолчанию.
Открыть в приложении по умолчанию
Поделиться
Показать в Проводнике
Показать в Finder
Шаблоны
Вставить содержимое шаблона из папки шаблонных файлов.
Вставить шаблон
Вставить текущую дату
Вставить текущее время
Путь к папке с шаблонами
Файлы из этой папки будут доступны как шаблоны.
Формат даты
{{date}} в файле шаблона заменится на это значение.
Используйте конструкцию {{date:YYYY-MM-DD}}, чтобы задать формат прямо в шаблоне.
Формат времени
{{time}} в файле шаблона заменится на это значение.
Используйте конструкцию {{time:HH:mm}}, чтобы задать формат прямо в шаблоне.
навигация
вставить шаблон
отмена
Шаблоны не найдены
Не удалось отобразить шаблоны. Недопустимое имя папки шаблонов.
Не удалось отобразить шаблоны. Папка "{{folderOption}}" не найдена.
Не удалось вставить шаблон, не удалось прочитать свойства в файле шаблона.
Не удалось отобразить шаблоны. Не настроена папка с шаблонами.
Введите имя шаблона...
Полупрозрачное окно
Добавляет интерфейсу ощущения глубины, особенно в тёмном режиме. Не работает под Linux.
Слэш-команды
Включить выбор команд в редакторе при наборе косой черты.
Статус редактора
Добавить в строку состояния элемент отображающий текущий режим редактора.
Просмотр
Просмотр исходного кода
Динамический просмотр
Публикация
Публикуйте свои заметки с помощью Obsidian Publish.
Публикация изменений
Опубликовать текущий файл
Для публикации изменений требуется доступ к интернету
Obsidian Publish это дополнительный платный сервис для публикации заметок в интернет напрямую из Obsidian.
Перед началом публикации войдите в свой аккаунт Obsidian или зарегистрируйте новый.
Вы не подписаны на сервис Obsidian Publish.
Приобрести
Управление сайтами
У вас нет сайтов.
Выбрать
Изменить ID сайта
Удалить сайт
Вы действительно хотите удалить этот сайт?
Сайт будет незамедлительно и навсегда удален.
Подтвердите удаление сайта "{{site}}"
ID сайта
Сайт будет доступен по адресу https://publish.obsidian.md/{site id}. Его можно изменить позднее. Допускаются только строчные буквы, цифры и тире.
Выберите ID сайта
Создать
В ID сайта допускаются только строчные буквы, цифры и тире.
Такой ID сайта уже занят, попробуйте другой.
При создании сайта произошла ошибка.
Настройки сайта
Общие
Компоненты
Оформление
Удобство чтения
Прочие настройки сайта
Название
Название публикуемого сайта. Оно будет отображаться в заголовках страниц.
Название сайта
Домашняя страница
Первая страница, которую увидит посетитель опубликованного сайта.
Выберите опубликованный файл
Логотип
Выберите изображение в качестве логотипа.
Любое загруженное изображение из хранилища...
Совместная работа
Управление участниками для этого сайта.
Настроить навигацию
Переопределите порядок элементов навигации и скройте страницы или папки.
Порядок отображения элементов навигации
Скрыть страницы или папки в навигации
Щелкните правой кнопкой мыши и выберите "Скрыть", чтобы предотвратить отображение определенных страниц в навигации сайта. Страницы по-прежнему будут доступны по ссылкам или напрямую по URL-адресу.
Показать скрытые
Управление
Навигация
Перетаскивайте и упорядочивайте элементы навигации, чтобы задать порядок их отображения на вашем сайте Publish.
Скрыть в навигации
Настроить
Тема
Выберите цветовую тему оформления сайта.
Адаптация к системной теме
Переключатель Светлой/Темной тем
Позволить посетителю самостоятельно переключать светлую и темную темы.
Отображение навигации
Отображать в левой части список всех опубликованных страниц.
Отображение строки поиска
Отображать строку поиска над навигацией, чтобы посетители могли искать по содержимому и заголовкам вашего сайта.
Отображение графа
Отображать маленький граф на каждой странице.
Отображение оглавления
Отображать структуру заголовков на каждой странице.
Отображение обратных ссылок
Отображать раздел с обратными ссылками в конце каждой страницы.
Использование сдвижных окон
Открывать страницы в новых областях справа. Позволяет передвигаться по областям горизонтально.
Отображение предпросмотра
Отображать предпросмотр при наведении курсора на ссылки.
Скрыть заголовок страницы
Скрыть заголовок названия страницы. Полезно, если в начале каждой страницы есть собственные заголовки.
Ограничить максимальную длину строки
Повышает удобство чтения длинных абзацев, но уменьшает количество помещающейся на экране информации.
Пароли
Ограничить доступ к сайту с помощью паролей.
Код слежения Google Analytics
Настроить Google Analytics для сайта. Доступно только для посетителей с вашего личного доменного URL. Предварительно сверьтесь с местными законами и требованиями регулятора.
Настроить
Сохранить
Настройки для сайта сохранены.
Назад
Публикация на
Выбрать другой сайт
Добавить связанные
Добавить все файлы, связанные с выделенными объектами
Добавлено связанных файлов: {{count}}.
Добавлено связанных файлов: {{count}}.
Настройки сайта
Изменения не обнаружены.
Изменен
Без изменений (выделите для удаления)
 выделено
Выделить всe
Элементы навигации
Снять выделение
Новый
Опубликовать
У вас недостаточно прав для публикации на выбранный сайт.
Пожалуйста, выделите файл.
Загрузить изменения
Готово
Стоп
Загружается
К публикации
К удалению
Опубликовано
Удалено
Не удалось
Отменено
Изменить
Изменения отобразятся на сайте в течении нескольких минут. Попробуйте очистить кэш браузера, если изменения не видны.
Ваш сайт доступен по адресу 
Что-то пошло не так. Подробности в консоли для разработчиков.
Произошла сетевая ошибка. 
Управление паролями
Добавление пароля
Новый пароль
Ваш сайт не защищен паролем и виден всем.
Ваш сайт защищен паролем. Если вы установили несколько паролей, посетили могут получить доступ к сайту с любым из них.
Пароль
Пароль хэшируется и не хранится в виде обычного текста.
Ваш пароль
Псевдоним (опционально)
Установите псевдоним, чтобы запомнить, для чего или для кого данный пароль.
Сохранить
Пароль без названия
Создан {{time}}
Новый пароль сохранен.
Личный домен
Используйте свой собственный домен вместо https://publish.obsidian.md/{site id}.
Запретить индексацию поисковикам
Предотвратить индексацию сайта поисковыми машинами.
Настроить
Настройки личного домена
Личный URL
URL-адрес по которому будет доступен ваш сайт.
Перенаправлять на личный домен
Перенаправлять посетителей publish.obsidian.md/id на ваш личный домен.
Сохранить
Больше информации по настройке личного домена доступно в {{link}}.
документации Obsidian
Вы используете {{site}} из {{limit}}.
Купить ещё сайт
Вы не купили ни одного сайта.
Приобрести
Настроить доступ для "{{name}}"
Сейчас общий доступ к этому сайту есть у следующих людей.
Сейчас ни у кого нет общего доступа к этому сайту.
Ожидание приглашения
Удалить пользователя
Пригласить пользователя
Введите адрес электронной почты для отправки приглашения...
Пожалуйста, введите действующий адрес электронной почты, чтобы пригласить кого-либо.
Пожалуйста, включите плагин Публикация в разделе Настройки -> Встроенные плагины для просмотра сайтов.
Ваши сайты
Сайты к которым у вас есть общий доступ
Прекратить совместную работу на этом сайте
Подтвердить прекращение совместной работы на сайте
Это приведет к удалению этого сайта из списка сайтов, к которым у вас есть общий доступ. Это действие не может быть отменено.
Пожалуйста, свяжитесь с владельцем сайта, если вы хотите снова получить доступ к этому сайту.
Покинуть
Сравнить с публичной версией
Использовать публичную версию
Подтвердите перезапись локальной версии
Вы уверены, что хотите перезаписать локальную версию?
Будет использоваться публичная версия, а ваша локальная версия будет удалена. Пожалуйста, сделайте резервные копии, если это необходимо.
Продолжить
Публичная версия использована для перезаписи вашей локальной версии.
Открыть на опубликованном сайте
Открыть файл
Настроить фильтры публикации
Включенные папки
Файлы в этих папках будут автоматически выбраны при просмотре изменений перед публикацией.
Папки включенные в данный момент:
Исключенные папки
Файлы в этих папках не будут отображаться при просмотре изменений перед публикацией. Эта настройка имеет приоритет над включенными папками.
Obsidian Publish включает {{folders}}.
Obsidian Publish исключает {{folders}}.
Настроить включенные папки
Настроить исключенные папки
Включить папку
Вы можете включить как существующие папки, так и папки, которые ещё не были созданы.
Связаться со службой поддержки
Предпросмотр навигации
Пространства
Сохраняйте и загружайте собственные варианты компоновки рабочего пространства.
Загрузить пространство
Пространства
Сохранить пространство
Сохранить и загрузить другое пространство
Сохранить пространство как...
Сохранить
Загрузить
Удалить пространство
Введите имя нового пространства.
Пространство сохранено.
Нет сохранённых пространств.
Изменено: {{time}}
Введите имя пространства...
Синхронизация
Синхронизируйте файлы с помощью Obsidian Sync.
Показать историю версий
Настроить синхронизацию
Открыть историю версий
Показать историю синхронизации
Открыть журнал событий
Загрузить ещё
Показать отличия
Скопировать в буфер обмена
Восстановить эту версию
Текущая версия самая последняя.
Версия от {{time}} восстановлена
Этот файл был удалён
Удалено через {{ device }}
Этот файл был переименован из "{{filepath}}"
Переименовано из “{{from}}” в “{{to}}”
Перемещено из “{{from}}”
Перемещено из “{{from}}” в “{{to}}”
1 версия
{{revisions}} версий
через {{device}}
Более ранние версии данного файла отсутствуют.
Пусто
Не удалось получить историю версий
Файлы настроек
Удалённые файлы
Историю версий
Нажмите на удалённый файл, чтобы просмотреть его историю.
Создание хранилища
Пожалуйста, введите пароль.
Название хранилища не может быть пустым.
Хранилище "{{name}}" создано.
Хранилища в Obsidian Sync безопасно синхронизируют ваши данные между устройствами.
Название
Поможет запомнить предназначение хранилища.
Регион
Автоматически
Выберите ближайшее к вам местоположение сервера для размещения внешнего хранилища. Это не может быть изменено в будущем.
Моё хранилище
Шифрование
Сквозное шифрование обеспечивает максимальную безопасность, но требует, чтобы вы надёжно хранили свой пароль шифрования. При стандартном шифровании используется ключ, управляемый Obsidian, для защиты ваших данных при передаче и на наших серверах.
Этот параметр не может быть изменён позже.
Сквозное шифрование
Стандартное шифрование
Пароль шифрования
Этот пароль нельзя будет изменить позже.
Если вы забудете пароль, доступ к синхронизированным данным будет утерян навсегда.
Эта настройка никак не влияет на ваши локальные данные.
Внешнее хранилище “{{name}}” зашифровано. Введите свой пароль для разблокировки.
Ваш пароль
Разблокировать ваше внешнее хранилище
Открыть
Хранилища в Obsidian Sync
Создано {{time}}
Удалить
Переименовать
Переименовать внешнее хранилище "{{name}}"
Введите новое имя для этого внешнего хранилища.
Настроить общий доступ
Подтвердите удаление хранилища
Вы уверены, что хотите удалить это хранилище из Obsidian Sync?
Все данные на нашем сервере, включая историю версий, будут удалены. Ваши локальные файлы останутся нетронутыми.
Это действие нельзя отменить.
Хранилище {{name}} удалено из Obsidian Sync.
Obsidian Sync: Подключенное внешнее хранилище больше не существует.
Подключить
Отключить
Синхронизация: {{status}}
У вас нет синхронизированных хранилищ.
У вас нет активной подписки Obsidian Sync.
Пожалуйста, посетите
Невозможно просмотреть файлы {{type}}.
Новое хранилище
История синхронизации
Все
Ошибки
Пропущенные
Конфликты объединения
Скопировать
История синхронизации скопирована.
Повторить
Приобрести
Обнаружена конфликтующая служба синхронизации
Предупреждение: Похоже, что ваше хранилище использует {{service}} в качестве сторонней службы синхронизации. Если вы используете Obsidian Sync с этим хранилищем, вы можете столкнуться с конфликтами, повреждением файлов или потерей данных.
Если вы используете iCloud Drive, ваши папки Документы и Рабочий стол могут быть синхронизированы iCloud. Это может привести к конфликтам с Obsidian Sync.
Внешнее хранилище
Выбрать
Настроить
Установлено соединение с внешним хранилищем "{{name}}".
Нет соединения ни с одним внешним хранилищем.
Статус синхронизации
Синхронизация приостановлена.
Синхронизация включена.
Имя устройства
Это имя будет отображаться в журнале синхронизации. Оставьте пустым для использования имени по умолчанию.
Возобновить
Приостановить
Удалённые файлы
Просмотр и восстановление удалённых файлов.
История
Просмотр истории синхронизации.
Открыть
Массовое восстановление
Восстановить файлы
Восстановить файлов: {{count}}
Восстановить {{count}} файлов
Восстановление...
`Восстановление завершено: {{succeeded}} успешно и {{failed}} неудачно.`
Размер хранилища
Вы используете {{size}} из доступных {{limit}}
Не удалось определить размер вашего хранилища.
Определение размера вашего хранилища...
Размер хранилища превышает лимит
Размер хранилища приближается к предельному
Большие файлы
Это файлы, занимающие наибольшее количество места. После удаления вложений нажмите Очистить для освобождения места в связанных хранилищах.
Увеличить пространство
Очистить
Скрыть свои изменения
Безвозвратно удалить стертые вложения из связанных хранилищ для освобождения места.
Очистка выполнена.
Предотвращение засыпания устройства
Предотвращает переход устройства в спящий режим, когда остались несинхронизированные файлы.
Выборочная синхронизация
Исключения
Выберите папки, которые не будут синхронизированы.
 Текущий список исключений:
Настроить
Синхронизировать изображения
Поддерживаемые расширения изображений: {{extensions}}.
Аудио
Поддерживаемые расширения аудио: {{extensions}}.
Видео
Поддерживаемые расширения видео: {{extensions}}.
PDF
Синхронизировать PDF-файлы.
Синхронизировать все остальные типы файлов
Синхронизировать неподдерживаемые типы файлов.
Настройка синхронизации хранилища
История файлов настроек
Просмотр и восстановление файлов настроек.
Основные настройки
Включить синхронизацию настроек из разделов Редактор, Файлы и ссылки, Сочетания клавиш и т.д.
Настройки оформления
Синхронизировать настройки оформления, такие как ночной режим, активная тема и включенные CSS-фрагменты.
Темы и CSS-фрагменты
Синхронизировать загруженные темы и CSS-фрагменты. Какие из них будут включены, зависит от предыдущих настроек.
Сочетания клавиш
Синхронизировать пользовательские сочетания клавиш.
Список встроенных плагинов, активных на данный момент
Синхронизировать встроенные плагины, которые активны.
Настройки встроенных плагинов
Синхронизировать настройки встроенных плагинов.
Список сторонних плагинов, активных на данный момент
Синхронизировать сторонние плагины, которые активны.
Установленные сторонние плагины
Синхронизировать установленные сторонние плагины (файлы .js, .css и manifest.json) и их настройки.
Синхронизация ещё Выполняется, пожалуйста, обновите эту страницу позже.
Obsidian Sync — сервис для синхронизации хранилищ с поддержкой сквозного шифрования и версионности.
Войдите или создайте аккаунт, чтобы начать пользоваться синхронизацией.
Текущий файл
Синхронизация изменений
Сегодня
Вчера
Эта неделя
Более ранний
Последняя синхронизация
ещё {{count}}
Зарегистрироваться
Войти
Настройки исключений
{{folders}} не будут синхронизированы.
Исключить папку
Вы можете исключить как существующие папки, так и папки, которые еще не были созданы.
Удалить из списка исключенных
Настройки соединения
Подключение...
Не удалось установить соединение
Не удалось подключиться к удалённому хранилищу.
Установлено соединение с хранилищем "{{name}}".
Начать синхронизацию
Подтвердить объединение хранилищ
Ваше локальное хранилище уже содержит некоторые заметки.
Если вы подключитесь к облачному хранилищу "{{name}}", заметки в вашем локальном хранилище будут объединены с заметками из вашего внешнего хранилища. В случае конфликтов будет сохранена самая последняя версия заметки.
Пожалуйста, обновите данный параметр и перезапустите приложение на устройствах чтобы изменения вступили в силу.
Сейчас общий доступ к этому внешнему хранилищу есть у следующих людей.
Сейчас ни у кого нет общего доступа к этому внешнему хранилищу.
Хранилища к которым у вас есть общий доступ
Прекратить совместную работу с этим хранилищем
Подтвердить прекращение совместной работы с хранилищем
Это приведёт к удалению этого хранилища из списка хранилищ, к которым у вас есть общий доступ. Это действие не может быть отменено.
Пожалуйста, свяжитесь с владельцем хранилища, если вы хотите снова получить доступ к этому хранилищу.
Покинуть
Не удалось загрузить внешние хранилища.
У вас должна быть подписка Obsidian Sync для подключения к этому хранилищу.
Связаться со службой поддержки
Если у вас возникнут какие-либо проблемы с Obsidian Sync, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли вам помочь! Вы можете связаться с нами по адресу support@obsidian.md.
Копировать отладочную информацию
Отправить сообщение
Sync не подключен к внешнему хранилищу.
Obsidian Sync позволяет создавать до 5 внешних хранилищ. Чтобы создать новое хранилище, удалите одно из существующих.
Обновить хранилище
Обновите шифрование хранилища
Для удалённых хранилищ доступна новая версия шифрования.
Перенос удалённого хранилища
Настройка удалённого хранилища
Мигрировать
Это приведёт к удалению вашего удалённого хранилища и воссозданию его с использованием новейшего метода шифрования. Локальные файлы не будут затронуты, однако история ваших версий будет утеряна.
Подтвердите перенос хранилища
Чтобы обновить шифрование, все данные в хранилище будут повторно загружены на серверы Obsidian Sync с использованием нового метода шифрования. В результате этого процесса будут безвозвратно удалены все данные, зашифрованные с использованием старого шифрования, включая историю версий вашего хранилища.
Важно: мы настоятельно рекомендуем создать резервную копию вашего хранилища, прежде чем приступать к работе, чтобы предотвратить возможную потерю данных.
После завершения обновления вам необходимо будет повторно подключить все ваши устройства к обновлённому удалённому хранилищу.
Перенос вашего хранилища может занять некоторое время. Вам нужно будет удержать Obsidian активным на этом устройстве, чтобы повторно загрузить все свои заметки и вложения. Лучше всего это делать на вашем основном устройстве.
Вы хотите продолжить?
Выполняется миграция хранилища.
Миграция хранилища завершена.
Разрешение конфликтов
Выберите, как разрешаются конфликты, когда заметка независимо изменена на нескольких устройствах.
Автоматически объединять
Создать файл конфликта
Восстановление файлов
Позволяет восстанавливать недавние снимки файлов после случайной потери данных. Снимки делаются только для Markdown-файлов.
Открыть сохраненные снимки
Интервал создания снимков
Минимальный интервал между созданием снимков в минутах.
История хранения снимков
Длительность хранения снимков в днях.
Снимки
Просмотр и восстановление снимков.
Просмотреть
Очистка истории снимков
Стирание всех снимков.
Очистить
Вы уверены что хотите удалить все снимки? Обратите внимание, что будут удалены только снимки. Файлы в вашем хранилище не будут затронуты.
Снимки удалены.
Снимки не найдены.
Выберите файл...
Пожалуйста выберите файл снимка слева для просмотра его содержимого.
Компоновщик заметок
Объединяет, извлекает или преобразовывает заметки.
Подтверждать объединение файлов
Отображать окно с подтверждением объединения файлов.
Текст после извлечения
Что оставить на месте выделенного текста после его извлечения.
Ссылка на новый файл
Вложение нового файла
Ничего не оставлять
Расположение шаблона
Шаблон, используемый при объединении или извлечении. Доступные переменные: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}. Например, {{date:YYYY-MM-DD}}.
Объединить текущий файл с другим файлом...
Объединить весь файл с...
Файлы не найдены.
навигация
объединить
создать новый
поместить в начало
отмена
Выберите файл для объединения...
Объединение файла
Вы уверены что хотите объединить "{{file}}" с "{{destination}}"? Файл "{{file}}" будет удален.
Объединить
Извлечь текущее выделение...
Извлечь этот заголовок...
поместить в конец
поместить в начало
Не удалось вызвать шаблон: "{{template}}" не найден.
Не удалось найти заголовок
Веб-просмотр
История Веб-просмотра
Открывайте внешние ссылки на веб-страницы внутри Obsidian.
Открыть веб-просмотр
Показать историю
Переключить режим чтения
Скопировать URL
Удалить из истории
Очистить историю
Открыть ссылку
Открыть ссылку в новой вкладке
Открыть ссылку справа
Открыть ссылку в новом окне
Открыть ссылку в браузере по умолчанию
Открыть ссылку в веб-просмотре
Скопировать адрес ссылки
Ссылка на закладку
Искать “{{query}}”
Создать новую заметку и добавить выделенное
Копировать
Вырезать
вставить
Удалить
Выделить все
Сохранить в хранилище
Сохранить изображение в хранилище
Скопировать ссылку на изображение
Назад
Вперёд
Перезагрузить
Закладки
Открыть в браузере по умолчанию
Перейти к адресной строке
Поиск в Интернете
Очистить данные
Файлы Cookie
Может лишить вас доступа к веб-сайтам.
Кэшированные данные
История
Все данные веб-просмотра
Удаляет всё вышеперечисленное, а также локальное хранилище и активные сеансы.
Новый веб-просмотр
Не удаётся загрузить этот сайт.
Пожалуйста, убедитесь, что введён правильный адрес.
Поиск в Интернете
Данные веб-просмотра
Очистить данные веб-просмотра
Открывать внешние ссылки
Открывайте ссылки в Obsidian, а не в браузере по умолчанию.
Домашняя страница
Какую страницу открывать при открытии веб-просмотра
Папка с сохранённой страницей
Веб-сайты, сохранённые как markdown, будут размещены здесь.
Поисковая система
Поисковая система, используемая при поиске из адресной строки.
Пользовательская поисковая система
Используйте %s вместо запроса.
Пользовательская
Включить блокировщик рекламы
Если этот параметр включен, приведенные ниже списки фильтров будут применены ко всем вкладкам веб-просмотра.
Правила блокировки рекламы
Один URL-адрес из списка запрещенной рекламы в строке. Общий для всех хранилищ.
Частота обновления блокировщика рекламы
Дней между обновлениями списков фильтров. 0 означает отключение. Общий доступ для всех хранилищ.
Очистить данные веб-просмотра
Невыявленная ошибка при извлечении содержимого.
Не удаётся найти содержимое для извлечения.
Холст
Упорядочивайте и соединяйте заметки на бесконечном холсте.
Добавить заметку из хранилища
Добавить медиафайл из хранилища
Добавить карточку
Добавить веб-страницу
Создать группу
Создать карточку с определенным размером
Конвертировать в заметку...
Перетащить, чтобы добавить заметку из хранилища
Перетащить, чтобы добавить медиафайл из хранилища
Перетащить, чтобы добавить карточку
Редактировать подпись
Убрать подпись
Поиск файла
Задать цвет
Выровнять
Выровнять по левому краю
Выровнять по центру
Выровнять по правому краю
Выровнять по верхнему краю
Выровнять по середине
Выровнять по нижнему краю
Выровнять интервалы по горизонтали
Выровнять интервалы по вертикали
Выровнять по горизонтали
Выровнять по вертикали
Распределить по горизонтали
Распределить по вертикали
Распределить по сетке
Экспорт в изображение
Перейти к группе
Установить фон
Редактировать фон
Заменить фон
Удалить фон
Изображения не найдены.
медиафайлы найдены.
Экспорт "{{title}}" в PNG-файл со следующими параметрами:
Расчетные размеры изображения: {{dimensions}}
Выровнять
Выровнять
Распределить
Всегда
При наведении
Никогда
Блок не найден
Поведение колесика мыши по умолчанию
Поведение {{key}} по умолчанию
Показать меню
Место для файлов с холстами по умолчанию
Куда будут добавляться новые файлы с холстами.
Путь к папке для файлов с холстами
Новые файлы с холстами будут сохраняться в этой папке.
Отображать подпись к карточке
Привязка к сетке
Привязка карточек к фоновой сетке при перемещении и изменении размера.
Привязка к объектам
Привязка карточек к близлежащим объектам при перемещении и изменении размера.
Порог масштабирования для скрытия содержимого карты
Более низкие значения повышают производительность, но при уменьшении масштаба содержимое карточки скрывается раньше.
Отображать лого
Добавить логотип Obsidian в левый нижний угол.
Режим конфиденциальности
Скрывает любой текст на вашем холсте.
Масштабирование
При большем увеличении будет создано изображение с более высоким разрешением.
Область просмотра
Выберите для вывода весь холст или только видимую область просмотра.
Весь холст
Область просмотра
Растянуть
Сохранить пропорции
Замостить
Новый холст
Дублировать
Убрать
Сузить до заголовка...
Сузить до блока...
Закрепить вид...
Заменить файл...
Изменить ссылку...
Вписать все объекты в экран
Масштабировать выделенное
Перезагрузить страницу
Следовать за соединением
Создать новый холст
Конвертировать в файл...
выбрать заголовок
выбрать блок
перейти к группе
Введите имя блока
Введите ссылку
"{{linktext}}" не может быть найдена.
Добавить текст...
Введите поисковый запрос...
Справка
Настройки холста
Показать весь файл
Показать вид по умолчанию
Только для чтения
Отключить только для чтения
Позиционировать по вертикали
Позиционировать по горизонтали
Масштабировать
Выбрать все объекты
Добавить/снять выделение
Скопировать карточку
Перемещать по направлениям
Отключить привязку при перетаскивании
Убрать карточку
Перетащите снизу или дважды щелкните
Нажмите и удерживайте, чтобы добавить / переместить / выбрать
Перетаскивайте для позиционирования
Разведите пальцы для масштабирования
Пробел + перетаскивание для позиционирования
Прокрутка для масштабирования
Группа без названия
Направление линии
Ненаправленная
Однонаправленная
Двунаправленная
Изображение
Стиль
Группы не найдены
Невозможно экспортировать пустой холст
Холст обнаружил переименования файлов, затрагивающие {{count}} файл холста, обновление...
Холст обнаружил переименования файлов, затрагивающие {{count}} файлов холста, обновление...
Холст обновил {{count}} карточку встраивания
Холст обновил {{count}} карточек встраивания
Базы данных
Создавайте базы данных, запрашивая свойства заметок.
Создать базу данных
Добавить свойство
Добавить сводку «{{name}}»
Добавить формулу
Скрыть все
Показать или скрыть свойства
Удалить формулу
Вид по умолчанию
Дублировать представление
Удалить представление
Удалить сводку
Экспортировать как CSV...
Создать новую базу
Вставить новую базу
Скопировать таблицу в буфер обмена
Изменить представление
Добавить представление
Добавить элемент
Добавить представление
Добавить фильтр
Добавить группу фильтров
Показать все
Показать все ({{count}})
Добавить сводку
Скрыть сводку
Все представления
Текущее представление
Найти или создать...
Вычисляемые свойства
Тип свойства
Скрыть свойство
Показать свойство
Редактировать свойство
Редактирование {{name}}
Настройка представления
Расположение
Глобальные фильтры
Фильтры представления
Название представления
представление
Таблица
Отображаемое имя
Название сводки
Формула
Виды
Сортировка
Фильтр
Поиск
Свойства
Создать
Показано: {{count}}
Создать шаблон
Создать папку
Истинно любое из следующих утверждений
Всё нижеследующее истинно
Всё нижеследующее ложно
Где
или
и
Свойство
Без названия
файл
имя
имя базы данных
полное имя файла
расположение
папка
расширение
дата создания
дата изменения
размер файла
обратные ссылки файла
ссылки на файлы
встраивание файлов
теги файлов
Добавить сортировку
Группировать по
Сортировать по
Ограничение количества результатов
От А до Я
От Я до А
От старого к новому
От нового к старому
от 0 до 1
От 1 до 0
Имя представления не может содержать: 
Название вида уже существует.
Название вида не может быть пустым.
Этот фильтр не может быть представлен простым конструктором фильтров.
Фильтр не может быть проанализирован. Невозможно использовать базовый конструктор фильтров.
Неверная настройка свойств.
Недопустимая конфигурация свойства "{{ name }}".
Не удается добавить новое представление базы "{{ viewID }}". Представление с этим идентификатором уже существует.
Не удаётся обработать файл базы данных:
Представление "{{ view }}" не найдено
База настроена с неизвестным типом представления: {{ viewtype }}
Представления должны быть массивом
Отображаемые значения должны быть строками. Значение  свойства {{ key }} - нет.
"{{ key }}" должен быть {{ type }}
"фильтры" должны быть строкой или объектом
фильтр "{{ конъюнкция }}" должен быть массивом
"фильтры" могут содержать только один из ключей "и", "или" или "не".
Не удалось оценить фильтр: {{ message }}
Значения формулы должны быть строками. Значение свойства {{ key }} - нет.
Не удалось вычислить значение свойства "{{ key }}": {{ message }}
Недопустимый формат запроса. Запрос должен быть объектом YAML.
элементы "представления" должны быть объектом YAML, однако элемент {{ index }} - нет
Отсутствует или недействительно "name" в представлении {{ index }}
"{{ key }}" требуется в представлении "{{ viewName }}"
В представлении "{{ viewName }}" "{{ key }}" должны быть типа {{ type }}
все значения "{{ key }}" в представлении "{{ viewName }}" должны быть типа {{ type }}
Не удаётся обработать фильтры в представлении "{{ viewName }}": {{ message }}
В формуле обнаружен бесконечный цикл
Недопустимое свойство
Эта заметка будет отфильтрована, поскольку она не соответствует вашим критериям
Расширенный фильтр
Например 10
Расширенный фильтр
Простой фильтр
Удалить фильтр
Нет
Список
Маркеры
Отступ свойств
Разделитель свойств
Маркер
Номер
Нет
Карты
Размер карты
Свойство изображения
Подгонка изображения
Обложка
Содержит
Соотношение сторон изображения
Таблица
Скрыть столбец
Редактировать свойство...
Редактировать формулу...
Очистить сортировку
Сортировка от А до Я
Сортировка  от Я до А
Высота строки
Низкая
Средняя
Высокая
Очень высокая
Сводка...
Группировать по этому свойству
Очистить значения
Сводка
Не удалось обработаать формулу "{{ formula }}"
Не удаётся найти функцию "{{ function }}"
Не удается найти функцию "{{ function }}" типа {{ type }}
Не удаётся вызвать функцию "{{ function }}", недостаточно аргументов.
Не удаётся вызвать функцию "{{ function }}", слишком много аргументов.
Ошибка ввода в функции "{{ function }}", параметр "{{ parameter }}". Ожидалось { expected }}, введено {{ given }}.
Не удается получить доступ к индексу {{ index }} значения, отличного от массива
Не удаётся найти {{ index }} типа {{ type }}
Выделить все
Учитывать диакритические знаки
Целые слова
Миниатюры
Содержание
Показать страницу в содержании
Свернуть/развернуть боковую панель
Предыдущая страница
Следующая страница
Подогнать по ширине
Подогнать по высоте
Сохранить текущую позицию в документе
Скопировать аннотацию
Скопировать цитату
Скопировать ссылку на выделенное
Скопировать ссылку на аннотацию
Скопировать ссылку на раздел
Скопировать ссылку на “{{title}}”
Скопировать ссылку на страницу {{page}}
{{current}} из более чем {{limit}} совпадений
{{current}} из {{total}} совпадения
{{current}} из {{total}} совпадений
Этот PDF файл защищён паролем
Неверный пароль
Введите пароль ниже
из {{count}}
({{current}} из {{count}})
Одна страница
Две страницы (нечётные)
Две страницы (чётные)
Параметры боковой панели
Параметры отображения
Адаптировать к теме
страница {{page}}
Страница {{page}}
Страница {{page}}
Страница {{page}}
[{{type}} Аннотация]

Список
Неизвестно
Текст
Псевдонимы
Теги
Папка
Файл
Свойство
Дата
Дата и время
Числа
Флажок
Введите [[
чтобы связать заметку
отменить
Тип свойства
Сортировать
Имя свойства не может быть пустым.
Свойство уже существует
Недопустимое название тега
Недопустимое число
Не удалось прочитать свойства.
Нет значения
Свойства
Недопустимые свойства
Показать источник
Ошибка в синтаксисе свойств. Заголовок YAML неверен.
Добавить свойство
Несоответствие типа, ожидалось {{type}}
Несоответствие типа
Отобразить как {{type}}?
{{oldType}} данные несовместимы. Они будут адаптированы в соответствии с новым форматом.
Столбец
Строка
Добавить строку снизу
Добавить столбец справа
Добавить строку сверху
Переместить строку вверх
Переместить строку вниз
Добавить столбец слева
Переместить столбец влево
Переместить столбец вправо
Продублировать строку
Продублировать столбец
Удалить строку
Удалить столбец
Выровнять по левому краю
Выровнять по середине
Выровнять по правому краю
Удалить ячейки
Очистить ячейки
Сортировка по столбцу (от А до Я)
Сортировка по столбцу (от Я до А)
Таблица: {{command}}
Тип выносного блока
Информация
Важно
Подсказка
Успех
Вопрос
Предупреждение
Цитата
Пример
Нет
Другие...
Введите тип выносного блока...

Слов: {{count}}
Слов: {{count}}
{{count}} результат
{{count}} результатов
Символов: {{count}}
Символов: {{count}}
{{count}} ссылка
{{count}} ссылок
{{count}} файл
{{count}} файлов
{{count}} папка
{{count}} папки
Обратных ссылок: {{count}}
Обратных ссылок: {{count}}
{{count}} вкладка
{{count}} вкладки
Свойств: {{count}}
Свойств: {{count}}
сайтов: {{count}}
сайтов: {{count}}
плагинов: {{count}}
плагинов: {{count}}
{{count}} включены
{{count}} фрагмент
{{count}} фрагментов
тем: {{count}}
тем: {{count}}