Preferenca
Shtojcë
Shtojca të integruara
Preferenca për shtojcat
Shembull: dosja 1/dosja 2
Shembull: dosja/faqja-me-shënime
Ndryshimi i këtij opsioni kërkon rindezje që të hyjë në fuqi.
Përpunimi i tekstit
Sjellja
Shfaqja
Kontrolli i shqiptimit
Aktivizon kontrollin e shqiptimit. Për momentin funksionon vetëm për Anglishten (US).
Gjuhët e kontrollit drejtshkrimor
Zgjidhni gjuhët që do të përdorë kontrolluesi drejtshkrimor.
Kontrolluesi vendas i drejtshkrimit do ta zbulojë automatikisht gjuhën që po përdorni në macOS.
Fjalor për kontrollin e shqiptimit
Fjalori i shqiptimeve është bosh.
Titulli brenda rreshtit
Shfaq emrin e skedarit si titull të redaktueshëm brenda rreshtit me përmbajtjen e skedarit.
Gjatësia e lexueshme e rreshtit
Kufizon gjatësinë maksimale të rreshtit. Shfaq më pak përmbajtje në ekran, por i bën paragrafët më të lexueshëm.
Kryerradhë strikte
Në afishimin paraprak, injoron kryerradhën e rreshtave të vetëm sipas specifikimeve "Markdown". Çaktivizojeni këtë opsion për t'i shfaqur kryerradhat e ketyre rreshtave në afishimin paraprak të faqes.
Vetitë në dokument
Choose how properties are displayed within the editor. Select "source" to have the properties displayed as YAML.
Të fshehura
Të dukshme
Burimi
Mbyllje automatike e kllapave
Mbyll kllapat dhe citimet automatikisht.
Mbyllja e elementeve të sintaksës Markdown
Mbyll automatikisht simbolet hapëse për formatimet "bold", "italics", "strikethrough", nënvizimet dhe pjesët e kodit.
Dhëmbëzim (indentim) i zgjuar i listave
Saktëson vendosjen dhe shenjimin e elementeve të listave për ju.
Përmbyllje (folding) e një titulli
Ju lejon të përmbyllni elementet nën një titull apo nëntitull.
Përmbyllje (folding) sipas dhëmbëzimit (indentation)
Ju lejon të përmbyllni elemente që kanë të njëjtin nivel dhëmbëzimi.
Pamja parazgjedhur për skedat e reja
Pamja parazgjedhur në të cilën hapet një skedë e re Markdown.
Pamja e redaktimit
Pamja e leximit
Gjithmonë fokuso skedat e reja
Kur hapni një lidhje në një skedë të re, kaloni menjëherë te ajo.
Modaliteti parazgjedhur i redaktimit
The default editing mode a new pane will start with.
Modaliteti i burimit
Parapamje e drejtpërdrejtë
Numrat e rreshtave
Shfaq numrat e rreshtave në anë të faqes.
Udhëzuesit e zhvendosjes brenda
Show vertical relationship lines between bullet points for visual guidance.
Dhëmbëzim (indentim) me "tabs"
Përdor tabs për të dhëmbëzuar tekstin, duke shtypur tastin "Tab". Çaktivizojeni këtë opsion për të perdorur hapësira, duke shtypur "Space".
Përmasa e "Tab"
Numri i hapësirave të cilat përbëjnë një "tab".
Nga e djathta në të majtë (RTL)
Sets the text direction of notes to display in right-to-left.
Konvertim automatik i HTML
Konverton automatikisht HTML në Markdown në çastin e kopjimit apo "drag-and-drop" nga faqe Web-i. Përdorni Ctrl/Cmd+Shift+V për të kopjuar pa këtë konvertim.
Lidhjet e tastierës për Vim
Ju lejon të përdorni komanda Vim me anë të tastieres, gjatë përpunimit të tekstit.
Në pajisjet celular, ky cilësim është për pajisje dhe nuk sinkronizohet përmes skedarit të konfigurimit.
Rindërto memorien cache të kasafortës
Rindërtimi i cache mund të zgjasë nga disa sekonda deri në disa minuta, në varësi të madhësisë së kasafortës suaj.
Rindërto
Konfirmo hyrjen ne "Vim mode"
"Vim mode" përdoret për përpunim të tekstit, por mund të jetë goxha jo-intuitiv. Nëse nuk njiheni me përdorimin e "Vim", ky opsion mund t'ju bëjë të mendoni se Obsidian ka ndaluar së funksionuari.
Për të verifikuar që e njihni platformën "Vim", ju lutemi të shtypni më poshtë komandën që përdoret për të dalë nga "Vim mode" pa ruajtur ndryshimet.
Përgjigja juaj
Shtypni komandën...
Aktivizo Vim
Komanda është e saktë. "Vim mode" është tani aktiv.
Komanda është e pasaktë. "Vim mode" mbetet jo-aktiv për të mirën tuaj.
Ju lutemi të shtypni komandën e kërkuar për të aktivizuar "Vim mode"
Shënimet dhe linqet
Konfirmo para fshirjes së skedarëve
Shmang fshirjen aksidentale të skedarëve.
Koshi
Faqet e fshira
Ajo çfarë ndodh me faqet pas fshirjes
Dërgo në mbeturinat e sistemit
Dërgo ne mbeturinat e Obsidian (dosja .trash)
Fshi përgjithmonë
Fshi bashkëngjitjet kur fshihen skedarët
Hiq automatikisht bashkëngjitjet e lidhura me skedarin e fshirë nëse nuk përdoren diku tjetër.
Gjithmonë
Pyet çdo herë
Asnjëherë
Skedari parazgjedhur për t'u hapur
Zgjidhni cilin skedar të hapni kur nis aplikacioni.
I hapur së fundmi
Shënim i ri
Skedar specifik
Shënim ditor
Skedari për t'u hapur
Zgjidhni një skedar specifik që të hapet si parazgjedhje.
Përditëso gjithmonë linqet e brendshme
Përcakton nëse linqet përditësohen pas riemërtimit të një faqeje apo nëse ju kërkohet konfirmim.
Vendodhje e re "default" për një faqe të re.
Vendodhja e faqeve të reja. Opsionet e shtojcave mund t'i mbivendosen kësaj përzgjedhjeje.
Kasaforta (Vault root)
Dosja ku ndodhet aktualisht faqja
Dosja e specifikuar mëposhtë
Dosja për faqet e reja
Faqet e reja të shënimeve do ruhen në këtë dosje. Opsionet e shtojcave mund t'i mbivendosen kësaj përzgjedhjeje.
Përdor [[Wikilinks]]
Gjenero automatikisht Wikilinks për [[links]] dhe ![[images]] në vend të linqeve dhe imazheve Markdown. Në të kundërt, çaktivizojeni këtë opsion për të gjeneruar linqe Markdown.
Zbulo të gjithë llojet e materialeve
Shfaq materiale të çdo lloj formati, edhe nëse Obsidian nuk i hap dot vetvetiu, në mënyrë që të mund t'i ndërlidhni me shënimet tuaja ose t'i shihni në eksploruesin e shënimeve apo në Përzgjedhesin e shpejtë.
Lidhje
Format i ri i linqeve
Përcakton cilat linqe përdoren kur linqet e brendshme gjenerohen automatikisht.
Vendndodhja më e shkurtër e faqes, kur është e mundur
Vendndodhja relative e faqes
Vendndodhja absolute e faqes në kasafortë
Venndodhja "default" për materialet e bashkangjitura
Përcakton ku ruhen materialet e bashkangjitura të shtuara rishtazi.
Bashkëngjitje
Në një nëndosje brenda dosjes aktuale
Vendndodhja e dosjes së materialeve të bashkangjitura
Materialet e bashkangjitura të krijuara rishtazi do shfaqen në këtë vend. Kjo përfshin imazhet e krijuara nëpërmjet "Dran and Drop" dhe ato të kopjuara, si dhe regjistrime audio.
Emri i nëndosjes
Nëse faqja juaj është në "vault/folder", dhe nëndosja juaj quhet "attachments", materialet e bashkangjitura do të ruhen në "vault/folder/attachments".
Skedarë të përjashtuar
Excluded files will be either hidden or less noticeable in various places, such as Quick Switcher, link suggestion, and Graph View.
Nuk është zbatuar asnjë filtër përjashtimi tani. Shtoni një më poshtë.
Skedarët që përputhen me filtrat e mëposhtëm aktualisht janë të përjashtuar:
Filtër
Filtri nuk mund të jetë bosh
Enter path or "/regex/"...
Lejo callback-e URI
Aktivizo përdorimin e x-callback-url përmes x-success ose x-error gjatë trajtimit të URI-ve të Obsidian.
Pamja
Motivi bazë
Përzgjedh skemën "default" të ngjyrave Obisidian.
Ngjyra e theksit
Zgjidhni ngjyrën e theksit që përdoret në të gjithë aplikacionin.
I errët
I ndritur
Përshtatu me sistemin
Fonti
Të avancuara
Ndërfaqe
Fonti i ndërfaqes
Cakto fontin bazë për të gjithë Obsidian.
Niveli i zmadhimit
Kontrollon nivelin e përgjithshëm të zmadhimit të aplikacionit.
Fonti i tekstit
Cakto fontin për pamjen e redaktimit dhe pamjen e leximit.
Font monospace
Cakto fontin për vende si blloqet e kodit dhe metadata e fillimit.
 Fonti aktualisht i aplikuar: 
 Fontet e mëposhtme janë aktualisht të aplikuara:
Shkruaj emrin e fontit...
Aktualisht nuk është aplikuar asnjë font i personalizuar. Shto një më poshtë.
Do të aplikohet fonti i parë nga kjo listë që është i disponueshëm në sistemin tënd.
Ky font nuk u zbulua në sistemin tënd.
Ky font u zbulua në sistemin tënd.
Emri i fontit
Hap motifet e komunitetit
Shfaq dhe përdor motife mbresëlënëse nga komuniteti.
Kërko
Përmasa e gërmave
Përmasa në piksela që ndikon pamjet e përpunimit dhe afishimit.
Përshtatje e shpejtë e përmasës së gërmave
Përshtat përmasën e gërmave duke përdorur Ctrl + Scroll, ose duke përdorur gjestet `trackpad pinch-zoom`.
Motifet
Menaxho temat e instaluara dhe shfleto temat e komunitetit.
Menaxho
Asnjë
Menu vendase
Menutë në të gjithë aplikacionin do të përputhen me sistemin operativ. Ato nuk do të ndikohen nga tema jote.
Ringarko motifet
Motifet CSS u ringarkuan.
Hap dosjen e motifeve
Copëza CSS
Në dosjen përkatëse nuk gjendet asnjë copëz CSS-je
Copëzat CSS ruhen në "{{path}}".
Ringarko copëzat
Hap dosjen e copëzave
Ringarko copëzat CSS.
Apliko copëzat CSS nga "{{path}}".
Temat e instaluara
Pamja e ekranit nuk është e disponueshme
Parazgjedhur
Kliko për të zmadhuar
Përditëso
Aktive
Stili i kornizës së dritares
Përcakton stilizimin e shiritit të titullit të dritareve të Obsidian. Kërkon rinisje të plotë që të ketë efekt.
E fshehur (parazgjedhur)
Kornizë Obsidian
Kornizë vendase
Ikonë e personalizuar e aplikacionit
Cakto një ikonë të personalizuar për aplikacionin
Zgjidh ikonë të personalizuar
Ribbon menu
Configure what commands appear in the ribbon menu in the navigation bar.
Element i shiritit të veglave për akses të shpejtë
Tapping on the ribbon item in the navigation menu will active this ribbon item. Tap and hold will still show the menu.
Hap menynë e shiritit të veglave
Konfiguro
Shfaq shiritin e veglave
Shfaq shiritin vertikal të veglave në anë të dritares.
Elemente të tjera të shiritit të veglave
Ribbon Configuration
Zgjidh cilat elemente dëshiron të jenë aktive në shiritin e veglave. Zvarrit dhe lësho për të ndryshuar renditjen.
Shfaq shiritin e titullit të skedës
Shfaq kreun në krye të çdo skede.
Navigim lundrues
Butonat e navigimit lundrojnë mbi përmbajtje në vend që të jenë të fiksuar.
Shirita anësorë rrëshqitës
Shiritat anësorë rrëshqasin në anë të përmbajtjes në vend që të lundrojnë sipër saj.
Ekran i plotë
Fshih automatikisht elementët e ndërfaqes gjatë leximit.
U gjet {{count}} temë për përditësim.
U gjetën {{count}} tema për përditësim.
Kontrollo për përditësime
Shiko përditësimet
Përditëso të gjitha
Temat aktuale të komunitetit
Aktualisht keni të instaluar {{count}} temë.
Aktualisht keni të instaluara {{count}} tema.
Shkurtime komandash
Kërko shkurtore tastiere
Po shfaqet {{count}} shkurtore tastiere. 
Po shfaqen {{count}} shkurtore tastiere. 
{{count}} komandë me konflikte.
{{count}} komanda me konflikte.
Filtro...
Hiq kombinimin
Shtyp një kombinim...
Të gjitha
Të pacaktuara
Të caktuara
Të caktuara nga unë
Rikthe gjëndjen fillestare
Modifiko këtë komandë
Ky kombinim është në konflikt me "{{command}}"
Ky kombinim është në konflikt me {{count}} komanda të tjera
Bosh

Sekrete
Shto sekret
Redakto sekretin
Shfaq sekretin
Fshih sekretin

Sekret
emri-i-sekretit
Vetëm shkronja të vogla, numra dhe viza.
Shkruani sekretin tuaj.
Asnjëherë i aksesuar
Dështoi përditësimi i sekretit.
Dështoi shtimi i sekretit.
Ekziston tashmë një sekret me këtë ID.
Vlera e sekretit nuk mund të jetë bosh.
ID e sekretit është e pavlefshme. Përdorni vetëm shkronja të vogla, numra dhe viza. Maksimumi 64 karaktere.
Nuk është shtuar asnjë sekret. Sekretet përdoren për të ruajtur informacione si çelësa API dhe fjalëkalime që shtojcat mund t’i përdorin.
Zgjidh sekretin
Gjej sekret...
Shto sekret...
Lidh...
Sekretet ruhen pa enkriptim sepse në këtë sistem nuk ka një depo sekretesh të disponueshme.
Sekretet nuk janë të enkriptuara
Mos e shfaq më
Enkriptimi nuk është i disponueshëm
Enkriptimi ofrohet nga depoja e sekreteve e sistemit tuaj operativ. Pa një depo sekretesh, sekretet tuaja do të ruhen pa enkriptim.
Në Linux, depot e sekreteve të mbështetura përfshijnë:
Rreth produktit
Licencë komerciale
Çelësi i licensës
Çelësi juaj i licensës...
Aktivizo licensën komerciale
Aktivizo
I panjohur
Versioni {{version}}
Versioni i instaluesit: {{version}}
Lexo proçesverbalin e ndryshimeve.
Për të mbështetur veçoritë më të fundit dhe për të marrë arnime sigurie më të fundit, Obsidian ka nevojë për një përditësim madhor të instaluesit. Duhet ta shkarkoni dhe ta riinstaloni Obsidian manualisht.
Një version i ri është gati për t'u instaluar. 
Përditësimet janë të çaktivizuara.
Rihap
Kërko për përditësime
Përditësime automatike
Çaktivizo këtë opsion për të ndaluar kërkimin automatik për përditësime.
Njofto nëse nisja zgjat më shumë se sa pritej
Diagnostikoni probleme me aplikacionin tuaj duke parë çfarë po e shkakton ngarkimin e ngadalshëm të aplikacionit.
Kontrollo tani
Ndërfaqe e linjës së komandës
Lejo ndërveprimet me Obsidian nga linja e komandës.
Konfiguro CLI që të funksionojë në terminal
Regjistro "obsidian" në PATH për të mundësuar aksesimin e komandës "obsidian" kudo nga terminali yt.
Regjistro
Get help
Get help on using Obsidian.
Hap
Gjuha
Ndrysho gjuhën e aplikacionit.
Receive insider builds
Auto-update to insider builds to try out new features. Note that these builds are bleeding edge and might be less stable.
Opsione të avancuara
Përshpejtimi i hardware
Aktivizon përshpejtimin e hardware,  i cili perdor GPU tuaj për t'a bërë Obsidian më të këndshëm në përdorim.
Nëse e çaktivizoni këtë opsion, performanca e aplikaciont do të bjerë ndjeshëm.
Mbishkruaj dosjen e konfigurimeve
Përdor një dosje tjetër konfigurimesh nga ai i parashikuar. Emri i dosjes duhet të fillojë me një pikë.
Vendndodhja e dosjes duhet të përkojë me një dosje aktuale në sistemin tuaj, emri i të cilës fillon me një pikë.
Licensa
Your commercial license key is "{{key}}".
Regjistruar nën "{{company}}" për {{seats}} përdorues. E vlefshme deri më {{expiry}}.
Duke verifikuar...
Licensa nuk është e vlefshme: 
Hiq
Licenca Catalyst
Aktualisht keni licencën Catalyst {{tier}}. Faleminderit për mbështetjen!
You don't have a Catalyst license right now. Catalyst license is a one-time donation to support Obsidian development.
Aplikacion
See how to add your language to Obsidian.
Llogaria
Llogaria juaj
You're currently signed in {{name}} ({{email}}).
You're not logged in right now. An account is only needed for Obsidian Sync, Obsidian Publish, and Catalyst insider builds.
Përmirëso
Licencë komerciale
Ndihmoni që Obsidian të mbetet 100% i mbështetur nga përdoruesit.
Bli
Dil
Kyçu
Regjistrohu
Email-i
Email-i juaj...
Emri i plotë
Fjalëkalimi
Fjalëkalimi juaj...
Keni harruar fjalëkalimin?
Hyr
Email-i nuk mund të jetë bosh.
Email-i nuk është i vlefshëm.
Password nuk mund të jetë bosh.
Hyrja dështoi, ju lutem kontrolloni përsëri email-in dhe fjalëkalimin
Dështoi regjistrimi
Nuk keni një llogari? 
Regjistrohu tani
Kod 2FA me 6 shifra
Kodi i autentifikuesit 2FA duhet të jetë me 6 shifra.
Kodi 2FA është i pasaktë, ju lutem kontrolloni dy herë aplikacionin tuaj të autentifikuesit.
Lista e shtojcave
Kërko shtojcat bazë
Filtro shtojcat sipas emrit ose përshkrimit.
Kërko shtojca...
Shtojca të treta
Modalitet i kufizuar
Restricted Mode is off. Turn on to disable community plugins.
Turn on
Kontrollo automatikisht për përditësime të shtojcave
Kontrollo periodikisht për përditësime të shtojcave.
Shtojcat e komunitetit
Kërko dhe instalo shtojca të treta të krijuara nga komuniteti ynë i mrekullueshëm.
Kërko
Dil nga Modaliteti i kufizuar
Shtojcat e komunitetit, si çdo program tjetër që instaloni, mund të shkaktojnë potencialisht probleme me integritetin e të dhënave dhe sigurinë.
Siguria e shtojcave është e rëndësishme për ne. Ja çfarë bëjmë:
Pavarësisht përpjekjeve tona, ekziston ende një mundësi e vogël që një shtojcë e komunitetit të mos sillet siç duhet.
Rishikim fillestar i kodit
Plugins undergo an initial code review by our team before they appear in the store.
Me kod të hapur
Shumica e shtojcave janë me kod të hapur në GitHub, kështu që mund ta inspektoni kodin vetë.
Auditim nga kolegët
Kemi një komunitet të madh zhvilluesish që kujdesen për njëri-tjetrin.
Mekanizëm raportimi
Ne i ndjekim raportimet dhe i heqim shtojcat me probleme pas raportimit nga përdoruesit.
Dëshironi të dilni nga Modaliteti i kufizuar për të aktivizuar shtojcat e komunitetit? Ne rekomandojmë fuqishëm të bëni kopje rezervë të të dhënave tuaja para se ta bëni këtë.
Mësoni më shumë rreth sigurisë së shtojcave
Aktivizo shtojcat e komunitetit
A i besoni autorit të kësaj kasaforte?
Po e hapni këtë kasafortë për herë të parë dhe ajo vjen me disa shtojca.
Nëse e keni marrë këtë kasafortë nga dikush tjetër, ju lutem kini parasysh që shtojcat me origjinë të panjohur mund të paraqesin rreziqe sigurie.
Nëse nuk i besoni plotësisht autorit të kësaj kasaforte, rekomandojmë të qëndroni në Modalitetin e kufizuar, që shtojcat në këtë kasafortë të mos ekzekutohen.
Beso autorin dhe aktivizo shtojcat
Shfleto kasafortën në Modalitetin e kufizuar
Kërko në shtojcat e komunitetit...
Shtojcat e komunitetit nuk arritën të ngarkohen.
Të instaluara
Instalo
Aktivizo
Çaktivizo
Kopjo lidhjen e ndarjes
Dhuro
Nuk ka rezultate.
Nuk u gjetën skedarë të fundit. Shkruani për të kërkuar...
Manifesti i shtojcës nuk mund të ngarkohet.
Versioni: {{version}}
 (versioni i instaluar: {{version}})
Nga 
Repositori: 
Përditësimi i fundit: 
Shiko përditësimin më të fundit
Kjo shtojcë nuk përshtatet me pajisjen tuaj.
Përditëso
Kjo shtojcë nuk ka një dokument README.
Duke instaluar shtojcën "{{name}}"...
Instalimi i shtojcës "{{name}}" dështoi.
Instalimi i shtojcës "{{name}}". u krye me sukses
Dështoi çinstalimi i shtojcës “{{id}}”.
Dështoi çaktivizimi i shtojcës “{{id}}”.
Shtojca të instaluara
Ringarko shtojcat
Shtojcat e treta u ringarkuan.
Çinstalo
Çinstalo shtojcën
Jeni të sigurt që doni t'a çinstaloni këtë shtojcë? Ky veprim fshin dosjen e shtojcës.
Hap dosjen e shtojcave
Kërko për përditësime
Përditësoji të gjitha
Shtojcat aktuale
Po kontrollohet për përditësime...
Aktualisht ju keni {{count}} shtojcë të instaluar.
Aktualisht ju keni {{count}} shtojca të instaluara.
Nuk ka përditësime
U gjet {{count}} shtojcë për përditësim.
U gjetën {{count}} shtojca për përditësim.
Përditëso me versionin {{version}}
Kërko në shtojcat e instaluara
Filtro shtojcat e instaluara sipas emrit ose përshkrimit.
Kërko në shtojcat e instaluara...
Shfaq vetëm të instaluarat
Dhuro për të mbështetur {{name}}
Zhvilluesit e shtojcave janë vullnetarë të komunitetit që krijojnë gjëra të mrekullueshme nga pasioni. Nëse kjo shtojcë ju duket e dobishme, ju lutem merrni në konsideratë financimin e zhvillimit të saj.
100% e kontributit tuaj do të shkojë te zhvilluesi i shtojcës; Obsidian nuk merr përqindje. Platforma e financimit që ata zgjedhin mund të aplikojë një tarifë.
Faleminderit për mbështetjen tuaj bujare!
Mbështet këtë shtojcë:
Të shfaqura {{pluginCount}}:
Më të shkarkuarat
Publikuar së fundi
Përditësuar së fundi
Sipas alfabetit
Përditësuar {{time}}
Paneli mobile
Konfiguro Veprimet e Shpejta mobile
Konfiguro cilat komanda aktivizohen kur lëvizni gishtin mbi ekran nga lart poshtë. Komanda aktuale është "{{command}}".
Veprimi nuk është konfiguruar
Konfiguro
Përzgjidh Veprimin e Shpejte...
Asnjë
Menaxho opsionet e panelit
Shto një lidhje të brendshme
Shto një element të brendësuar
Shto një etiketim
Ndërro formatin e titullit
(Ç)aktivizo shkarravitjen e tekstit
(Ç)aktivizo nënvijezimin ose theksimin e tekstit
(Ç)aktivizo formatimin e kodit
(Ç)aktivizo bllokun e citimit
Ndrysho matematikën inline
Ndrysho bllokun matematikor
Shto një lidhje Markdown
(Ç)aktivizo pikëzimin e listës
(Ç)aktivizo numërimin e listës
Dhëmbëzo elementin e listës
Çdhëmbëzo elementin e listës
Kthe mbrapsht
Shko përpara
Zhvendos karetën (^) më sipër
Zhvendos karetën (^) më poshtë
Zhvendos karetën (^) majtas
Zhvendos karetën (^) djathtas
Shko në rreshtin e parë
Shko në rreshtin e fundit
Shfaq/fshih tastierën
Konfiguro panelin mobile
Opsione të shtuara
Opsione të tjera për panelin
Bashkangjit një material
Find
Replace
Dil nga kërkimi
Pas
Para
Gjej të gjitha
Zëvendëso
Zëvendëso të gjitha
Shtyp #
për të lidhur një titull
Shtyp ^
për të lidhur një bllok
Shtyp |
për të ndryshuar pamjen e tekstit
Teksti i shfaqjes
Titull
Nuk ka rezultate
Madhësia e imazhit: {{size}}px gjerësi
për ta pranuar
Shënim i ri poshtë faqes...
Nuk ka sugjerime...
Shto në fjalor
Redakto lidhjen
Redakto etiketën
Redakto këtë bllok
Fshi shënimin poshtë faqes dhe referencën
Rikthe madhësinë
Fshi imazhin
Pa titull
Titull {{level}}
Eksporto në PDF
Eksporto "{{filename}}" në PDF me opsionet e mëposhtme.
Përmasa e faqes
Përfshi emrin e skedarit si titull
Format peisazhi (Landscape)
Hapësira anësore
Përmasë standarde e paracaktuar
Minimale
Asnjë
Cakto një përqindje zvogëlimi
Eksporto në PDF
Ndiq lidhjen
Hap lidhjen
Kërko sipas një etiketimi
Nuk mund të gjendet:
Nuk u arrit të gjendet “{{subpath}}” në {{file}}
Hap në aplikacionin përkatës të paracaktuar
Paneli anësor është bosh, provoni të tërhiqni ndonjë element mbi këtë panel.
Shpalos
Palos
Ruajtja e dokumentit me shënime "{{filepath}}" dështoi. {{message}}.
Dështoi ngarkimi i shtojcës “{{plugin}}”
Shtojca “{{plugin}}” hasi një gabim gjatë ngarkimit
Dështoi hapja e “{{filepath}}”
Nuk mund të hapet vendndodhja “{{href}}”
Nuk ka dokumenta shënimesh
"{{file}}" është modifikuar jashtë këtij programi, ndryshimet bashkohen automatikisht.
Menaxho kasafortat...
Ndihmë
Konfigurime
Tërhiq për të riorganizuar
Modaliteti parazgjedhur i pamjes u ndryshua në pamja e leximit.
Pamja standarde u ndryshua në pamjen e përpunimit të tekstit.
Për t'a përdorur këtë funksionalitet, ju lutemi të ri-instaloni programin me instaluesin më të fundit të disponueshëm në faqen tonë.
U zbulua kohë e ngadaltë nisjeje.
Kjo veçori është e disponueshme vetëm në aplikacionin për desktop.
Rikthe konfigurimet standarde
Kopjo në memorien e fragmenteve (clipboard)
Kopjo
U kopjua në kujtesën e fragmenteve
{{item}} u kupjoa në memorien e fragmenteve
Nuk u arrit të kopjohej në kujtesën e fragmenteve
Filtër...
U has një gabim gjatë paraqitjes së bllokut të kodit.
Dokumenti "{{path}}" u hap
Dokumenti "{{name}}" nuk u gjend.
Veprim URI i panjohur: {{action}}
Fshi
Obsidian po indekson kasafortën tuaj...\nKy proces ndodh normalisht vetëm një herë.\nDisa funksionalitete mund të mos jenë te disponueshme për sa kohë ky proces nuk ka përfunduar.
Disa funksionalitete mund të mos jenë të disponueshme derisa kjo të përfundojë.
Indeksimi u krye.
Kjo është një kasafortë sandbox.\nNdryshimet që bëni në këtë kasafortë do të humbasin.
IndexedDB kërkohet për këtë veçori, por aktualisht është i çaktivizuar.
Nëse po përdorni iOS në Lockdown Mode, ju lutemi përjashtoni Obsidian nga cilësimi "Configure Web Browsing" i Lockdown Mode.
Shtyp Enter për të krijuar një dokument shënimesh
Përditësim i disponueshëm
Info për korrigjim gabimesh
Mëso më shumë
Jo tani
Shto
Menaxho
Skedë e re
Fshi shiritin e veglave
Kjo skedë është aktualisht e zënë, ju lutemi provoni përsëri më vonë
Formatim
Paragraf
Fut
Shto lidhje
Shto lidhje të jashtme
Bllok theksimi
Vijë horizontale
Bllok kodi
Bllok matematikor
Tabelë
Shënim poshtë faqes
I trashë
Kod
Koment
Theksim
Të pjerrëta
I vijëzuar
Matematikë
Listë me pika
Listë detyrash
Listë e numëruar
Titull {{level}}
Trup
Pastro formatimin
Citat
Bosh
Nuk ka shënime të hapur
Krijo një dokument të ri shënimesh
Shko te dokumenti
Shiko dokumentat e përdorur së fundmi
Mbyll
Mbyll të gjitha skedat “{{id}}” ({{count}})
Shtojca nuk është më aktive
The plugin that created this pane ({{type}}) has gone away
Shënimet e versionit {{version}}
Nuk ka shënime versioni për {{version}}.
Nuk u mund të ngarkoheshin shënimet e versionit për {{version}}.
Publikuar më {{date}}
Çfarë ka të re në {{version}}
Përpuno (Ctrl/Cmd+Click për të përpunuar në një panel të ri)
Pamja aktuale: lexim
Shiriti i veglave
Shiriti anësor i majtë
Shiriti anësor i djathtë
Kliko për të redaktuar
Kliko për të lexuar
{{key}}+Click to open in new tab
Shtyp {{key}}+C për të kopjuar burimin
Gjej...
Zëvendëso...
Përpuno
Hiq
Hiq nga lista
Riemërto
Afisho
Opsione të tjera
Mbyll
Mbylli të gjitha
Mbyll {{count}} skedë
Mbyll {{count}} skeda
Mbyll të tjerat
Mbyll skedat pas
Ngulit me thumb
Çgozhdo
Hiq lidhjen e skedës
Lidh me skedën...
Modaliteti i burimit
Pamja e leximit
Shto veti skedari
Fshi një dokument
Krijo këtë skedar
Hap lidhjen
Hap në skedë të re
Hap në të djathtë
Kopjo adresën (url)
Kopjo
Prit (Cut)
Ngjit (Paste)
Kopjo shtegun
Kopjo imazhin
si URL e Obsidian
nga rrënja e sistemit
nga dosja e kasafortës
Ngjit si tekst i thjeshtë (plain text)
Kërko “{{selection}}”
Përzgjidh të gjitha
Riemërto këtë titull...
Riemërto këtë ID blloku...
Hap në dritare të re
Zhvendos në dritare të re
Open in browser
Grumbullo skedat
Çgrumbullo skedat
Hap pamjen e lidhur
Kliko për të shpalosur
Kliko për të palosur
Pseudonime (Alias)
Nuk ka ndonjë të krijuar, kliko për të krijuar
Versioni
Krijo kasafortë lokale
Hap dosjen si kasafortë
Përzgjidh një dosje ekzistuese me dokumenta Markdown.
Krijo një kasafortë të re
Krijo një kasafortë Obsidian brenda nje dosjeje.
Connect to Obsidian Sync
Konfiguro një kasafortë të sinkronizuar me një kasafortë në distancë ekzistuese.
Emri i kasafortës
Zgjidh një emër për dosjen tënde fantastike.
Vendndodhja
Zgjidh një vendndodhje për kasafortën tënde të re.
Kasaforta juaj e re do të vendoset në: 
Shfaq kasafortën në shfletuesin e sistemit
Shfaq kasafortën në Finder
Riemërto kasafortën...
Kopjo ID e kasafortës
Ka tashmë një kasafortë me këtë emër.
Nuk mund të zhvendoset kasaforta në një nën-dosje të vetes.
Nuk mund të riemërtohet një kasafortë aktualisht e hapur.
Dështoi riemërtimi i kasafortës.
Kasaforta u riemërtua me sukses.
Zhvendos kasafortën...
Zgjidh dosjen e destinacionit
Ka tashmë një kasafortë në destinacion.
Nuk mund të zhvendoset një kasafortë aktualisht e hapur.
Dështoi zhvendosja e kasafortës.
Kasaforta u zhvendos me sukses.
Hiqe nga lista
Nisje e shpejtë
Hap
Kërko
Lidhu
Krijo
Mbrapsht
Emri i kasafortës nuk mund të jetë bosh.
Emri i kasafortës nuk mund të përfundojë me pikë.
Ju lutemi, zgjidhni një dosje të vlefshme.
Krijimi i kasafortës dështoi.
Kasaforta nuk mund të krijohej në vendodhjen e dhënë. Ju lutemi, kontrolloni përsëri vendndodhjen dhe të drejtat e aksesimit të saj.
Hapja dështoi.
Nuk mund të fshihet një dosje aktualisht e hapur
Merr ndihmë

Email-i juaj...
Fjalëkalim
Fjalëkalimi juaj...
Hyr
Konfiguro
Krijo një kasafortë të sinkronizuar në këtë pajisje.
Kjo është një kasafortë në distancë në pronësinë tuaj.
Kjo është një kasafortë në distancë e ndarë me ju.
Mendimet tuaja janë tuajat.
të sinkronizuara
jo e sinkronizuar
Asnjë
E rekomanduar
Obsidian i ruan shënimet në pajisjen tuaj, që t’i përdorni shpejt dhe privatisht, edhe pa internet.\nTë dhënat tuaja ruhen në një dosje të sigurt lokale të quajtur **kasafortë**.
Krijo një kasafortë
Përdor kasafortën time ekzistuese
Për të hyrë te shënimet tuaja në pajisje të tjera, duhet të konfiguroni sinkronizimin.
Meqë Obsidian i ruan shënimet tuaja në pajisjet tuaja, do t’ju duhet të konfiguroni sinkronizimin nëse doni t’i përdorni shënimet tuaja në një telefon ose kompjuter tjetër.\nMund ta konfiguroni sinkronizimin tani, ose thjesht të filloni të shkruani dhe ta konfiguroni më vonë.
Konfiguro sinkronizimin
Skip for now
Kalo
Choose a name for your vault.
Krijo kasafortë
Konfigurimi i sinkronizimit
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Enkriptimi i sinkronizimit
Enkriptim nga skaji në skaj
Ofron sigurinë më të fortë, por kërkon që të ruani në mënyrë të sigurt fjalëkalimin tuaj të enkriptimit
Enkriptim standard
Përdor një çelës të menaxhuar nga Obsidian për të mbrojtur të dhënat tuaja gjatë transmetimit dhe në serverët tanë.
Cilësimet e sinkronizimit
Doni të përjashtoni ndonjë dosje ose skedar gjatë sinkronizimit në këtë pajisje?
Fillo sinkronizimin
Krijo një llogari Obsidian ose hyr
Regjistrohu
Hyr
Ridërgo email
Keni kasaforta ekzistuese të Sync
Doni të krijoni një kasafortë të re apo të lidheni me një kasafortë ekzistuese të sinkronizuar?
Krijo kasafortë të re Sync
Zgjidh një kasafortë ekzistuese
Log Out
Harrova fjalëkalimin
Emri i kasafortës
Vendndodhja e kasafortës
Ruajtja në pajisje
Lejon që të dhënat e Obsidian të aksesohen nga aplikacione të tjera.
Kërkon leje shtesë.
Ruajtja e aplikacionit
Të dhënat tuaja nuk do të jenë të aksesueshme nga aplikacione të tjera.
Android do t’i fshijë të dhënat tuaja nëse çinstaloni Obsidian.
Kasaforta juaj e re do të vendoset në {{vaultLocation}}
Rajoni
Zgjidhni një rajon serveri pranë jush që sinkronizimi të jetë më i shpejtë.
Çelësi i enkriptimit
Ky fjalëkalim nuk mund të ndryshohet më vonë. Nëse e harroni fjalëkalimin, çdo e dhënë në distancë në serverët e Sync do të jetë e paarritshme përgjithmonë.
Kasaforta ime
Automatik
Zgjidh një kasafortë
Llogaria juaj **{{email}}** ka kasaforta ekzistuese me të cilat mund të lidheni.
Hyr në llogarinë tënde Obsidian
Harrova fjalëkalimin
Rivendos fjalëkalimin
Kemi dërguar një email te {{email}} për të rivendosur fjalëkalimin tuaj.
Zgjidh si t’i sinkronizosh shënimet e tua
Për të përdorur Obsidian në pajisjet e tua do të duhet të sinkronizosh të dhënat.
Pa ndërprerje në çdo pajisje dhe OS.
E siguruar me standardin më të fortë të enkriptimit nga skaji në skaj.
Kërkon një llogari Obsidian.
Vetëm për iOS dhe macOS.
Nuk është i enkriptuar si parazgjedhje.
Kërkon shtojca ose mjete të palëve të treta.
Mund të mos jetë i enkriptuar si parazgjedhje.
Përdor Obsidian Sync
Përdor iCloud
Use Third-party sync
Metoda të tjera sinkronizimi
Përdor metoda sinkronizimi të mbështetura
Ku ndodhet kasaforta jote?
Tjetër
Sinkronizim i palëve të treta
Në këtë pajisje
Lidhu me iCloud
Lidhu me shërbim tjetër sinkronizimi
Lidhu me Obsidian Sync
Zgjidh dosjen
Metoda të tjera sinkronizimi
Obsidian mbështet zyrtarisht dy metoda sinkronizimi: **Obsidian Sync** dhe **iCloud**.\nMegjithatë, meqë Obsidian të jep kontroll mbi të dhënat e tua, ka edhe opsione të tjera sinkronizimi që mund t’i përdorësh.\nKëto opsione përfshijnë shtojca të palëve të treta dhe mjete të tjera që mund të kërkojnë konfigurim më të avancuar.\nPër të përdorur një metodë alternative sinkronizimi, **krijo një kasafortë** dhe ndiq udhëzimet e ofruara nga shtojca ose ofruesi i sinkronizimit të palëve të treta.
Fut email-in tënd
Email-i yt kërkohet për të krijuar një llogari Obsidian.
Fut emrin dhe fjalëkalimin tënd
Lidhu me Obsidian Sync
Duhet të marrësh së shpejti një email te **{{email}}** me udhëzime për t’u lidhur me Obsidian Sync.
Kasaforta jote iCloud nuk u zbulua. Kjo mund të jetë për shkak të ndonjë prej arsyeve të mëposhtme:
Kasaforta jote është në një llogari tjetër iCloud nga ajo ku je aktualisht i kyçur në këtë pajisje.
Kasaforta jote nuk ruhet në dosjen Obsidian në nivelin kryesor të iCloud Drive-it tënd.
iCloud nuk mbështetet
Sinkronizimi me iCloud është i disponueshëm vetëm në pajisje Apple. Nëse kasaforta jote aktualisht sinkronizohet përmes iCloud, mëso si ta migrosh kasafortën në një shërbim tjetër sinkronizimi.
Lejo qasjen te skedarët
Po të bëjmë hyrjen...
Emri i kasafortës është i detyrueshëm
U dërgua email i ri konfirmimi.
Dështoi ridërgimi i email-it.
Vendndodhja e kasafortës duhet të jetë një dosje.
Mirë se vini
Kjo është *kasaforta* jote e re.\n\nShëno diçka, [[krijo një lidhje]], ose provo [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nKur të jesh gati, fshije këtë shënim dhe bëje kasafortën tënden.
Shto një lidhje këtu
Shto lidhje këtu
Zhvendos në "{{folder}}"
Shënjo këtë dokument
Shënjo këto dokumente
Hap në këtë skedë
Hap si skedë e re
Maksimizo
Minimizo
Rikthe në përmasen bazë
Mbyll dritaren
Shko mbrapa
Shko para
Obsidian po hapet...
Obsidian ndeshi një problem gjatë hapjes.
Rihap aplikacionin
Reload app in safe mode
Hap një kasafortë tjetër
Duke ngarkuar shtojcat...
Shtojca “{{plugin}}” po merr shumë kohë për t’u ngarkuar. 
Duke ngarkuar kasafortën...
Ngarkimi i kasafortës dështoi: 
Duke ngarkuar cache-n...
Duke ngarkuar hapësirën e punës (workspace)...
Importo në kasafortë
Shto tekst te skedari:
Choose a file to insert
Insert text into {{filename}}
Insert link into {{filename}}
Shfaq përmbledhjen e skedave
Po importohet...
Importimi u krye me sukses
Failed to import file {{filename}}
Shtyp përsëri prapa për të dalë.
Përshtypje
A po të pëlqen Obsidian? Ndihmo na duke i dhënë një vlerësim.
Vlerëso aplikacionin
Hidhe poshtë
Skedarët e konfigurimit u përditësuan nga iCloud, kërkohet ringarkim
Ringarko
Faqja zyrtare e ndihmës
Lexo dokumentacionin zyrtar të ndihmës për Obsidian, i disponueshëm në shumë gjuhë.
Vizito
Bisedë në Discord
Discord është vendi më i mirë për të biseduar me përdorues të tjerë me përvojë të Obsidian nga e gjithë bota.
Bashkohu
Forumi zyrtar
Ndihmoni njëri-tjetrin, postoni kërkesa për veçori, raportoni gabime dhe bëni diskutime të thelluara rreth menaxhimit të njohurive.
Kasafortë sandbox
Luaj dhe eksperimento me veçori të ndryshme. Ki parasysh se ndryshimet e tua nuk do të ruhen.
Ruaj dokumentin aktual
Shkarko bashkëngjitjet për skedarin aktual
Ndiq lidhjen nën kursor
Hap lidhjen nën kursor në skedë të re
Hap lidhjen nën kursor në të djathtë
Hap lidhjen nën kursor në dritare të re
Fokuso te grupi i skedave sipër
Fokuso te grupi i skedave poshtë
Fokuso te grupi i skedave majtas
Fokuso te grupi i skedave djathtas
Hiq/vendos thumbin
Ndaje djathtas
Ndaje poshtë
Ndërro skedat e stivuara
Ndërro gjatësinë e lexueshme të rreshtit
Aktivizo/çaktivizo numrat e rreshtave
Shko para
Shko pas
Ndërro modalitetin e ndritshëm/të errët
Ndrysho temën...
Ndrysho kasafortën...
Hap kasafortën...
Menaxho kasafortat
Kërko në dokumentin aktiv
Kërko & zëvendëso në dokumentin aktiv
Shto veti skedari
Emri (A në Z)
Emri (Z në A)
Shto pseudonim
Pastro vetitë e skedarit
Hap konfigurimet
Ndihmë për konfigurimet
Ndërro modalitetin e redaktimit/pamjen e leximit
Ndërro parapamjen e drejtpërdrejtë/modalitetin e burimit
Fshi dokumentin aktiv
Skedë e re
Dritare e re
Shfaq koshin
Mbyll të gjitha skedat
Mbyll skedën aktuale
Mbyll të tjerat në grupin e skedave
Mbyll të gjitha skedat e tjera
Mbyll këtë grup skedash
Hap/mbyll panelin në të majtë
Ndërro shiritin e veglave
Hap/mbyll panelin në të djathtë
Ndërro modalitetin parazgjedhur për skeda të reja
Shto kursor sipër
Shto kursor poshtë
Fokuso përpunuesin e tekstit
Ndërro palosjen e vetive në skedarin aktual
Palos/shpalos në rreshtin aktual
Palos të gjitha titujt dhe listat
Shpalos të gjitha titujt dhe listat
Palos më shumë
Palos më pak
Swap line up
Swap line down
Hiq titullin
Vendos si titull {{level}}
(Ç)Aktivizo trashësimin e tekstit për tekstin e përzgjedhur
(Ç)Aktivizo italizimin e tekstit për tekstin e përzgjedhur
(Ç)Aktivizo nënvijezimin për tekstin e përzgjedhur
(Ç)Aktivizo komentet për tekstin e përzgjedhur
Pastro formatimin
Shto një lidhje
(Ç)Aktivizo kontrollin e shqiptimit
Fshi paragrafin
(Ç)aktivizo përdorimin e `checklist`
Kalo ndërmjet listës me pika/kutisë së zgjedhjes
Fut bllok theksimi
Fut bllok kodi
Fut bllok matematikor
Fut vijë horizontale
Fut tabelë
Fut shënim poshtë faqes
Përpuno titullin e dokumentit
Kopjo vendndodhjen e dokumentit
Kopjo shtegun e skedarit aktual nga rrënja e sistemit
Kopjo adresën (url) Obsidian
Eksporto në PDF
Rihap aplikacionin pa ruajtur ndryshimet
Zhbëj mbylljen e skedës
Shfaq menunë kontekstuale nën kursor
Shfaq informacionin e korrigjimit të gabimeve
Hap kasafortë sandbox
Ndrysho dritaren gjithmonë sipër
Zmadho
Zvogëlo
Rivendos zmadhimin
Ndërro mes pamjeve të përpunimit dhe afishimit
Move current pane to new window
Open current pane in new window
Riemërto skedarin aktual
Shko te skeda e mëparshme
Shko te skeda tjetër
Shko te skeda e fundit
Shko te skeda #{{n}}
Shfaq shënimet e versionit
Kjo ndikon në {{links}} në {{files}}.
{{links}} në {{files}} u përditësuan.
Përditëso lidhjet
A doni të përditësoni lidhjet e brendshme që i referohen këtij dokumenti?
Gjithmonë përditëso
Vetëm një herë
Mos përditëso
A jeni të sigurt për fshirjen e"{{filename}}"?
Objekti do dërgohet në mbeturinat e sistemit
Objekti do dërgohet ne mbeturinat e Obsidian, të cilat ndodhen në dosjen e fshehur ".trash" brenda kasafortës tuaj.
Ky objekt do fshihet përgjithmonë.
Kjo dosje nuk është bosh.
Nëse vazhdoni më tej, të gjitha materialet brenda kësaj dosjeje do fshihen.
Fshi dosjen
Fshi
Mos pyet më
Aktualisht ka {{count}} lidhje që tregon drejt këtij skedari.
Aktualisht ka {{count}} lidhje që tregojnë drejt këtij skedari.
Fshi dokumentin
Shkarko bashkëngjitjet
Nuk ka bashkëngjitje të jashtme në këtë shënim.
U shkarkua {{count}} bashkëngjitje.
U shkarkuan {{count}} bashkëngjitje.
U përditësua {{count}} skedar.
U përditësuan {{count}} skedarë.
U rikthyen ndryshimet për {{count}} skedar.
U rikthyen ndryshimet për {{count}} skedarë.
Nuk ka lidhje interneti
Po ngarkohet...
Menaxho
Shiko
Konfirmo
Anullo
Kalo
Shkarko
Kryer
Ruaj
Ndalo
Ndrysho
Vazhdo
Zgjidh
Riprovo
Përditëso
Zhbëj
Duke përgatitur PDF...
Riemërto dokumentin
Emri i skedarit
Emri i ri
Gabim
Zgjedhur
Riemërtimi u krye me sukses.
Dështoi bashkimi i shënimeve: {{message}}
Skedari ose dosja “{{path}}” nuk ekziston.
Titulli nuk mund të jetë bosh
ID e bllokut nuk mund të jetë bosh
ID e bllokut mund të përmbajë vetëm karaktere alfanumerike ose vijë ndarëse
Riemërto titullin
Riemërto ID e bllokut
Të fshihen bashkëngjitjet e skedarit?
Kjo bashkëngjitje nuk përdoret më në asnjë shënim. Dëshiron ta fshish?
Këto {{count}} bashkëngjitje nuk përdoren më në asnjë shënim. Dëshiron t'i fshish?
Pema e skedarëve
Galeri
Create Note
Shënim i ri në të djathtë
Skedë e re
Dritare e re
Hap shpejt...
Hap kasafortë...
Mbyll skedën
Mbyll dritaren
Gjej
Zëvendëso
Bllok theksimi
Lidhje Markdown
Lidhje
Titull {{level}}
No Heading
Citat
Export PDF
Fut bashkëngjitje...
Bllok kodi
Bllok matematikor
Tabelë
Shënim poshtë faqes
Titull në rresht
Numrat e rreshtave
Listë me pika
Listë e numëruar
Listë detyrash
I trashë
Kod
Koment
Të pjerrëta
Matematikë
Theksim
I vijëzuar
Koment
Palosje
Palosi të gjitha
Zgjero të gjitha
Palos më shumë
Palos më pak
Modaliteti i burimit
Pamja e leximit
Shfaq informacionin e korrigjimit të gabimeve
Hap kasafortë sandbox
Zhvendos në dritare të re
Kthehu mbrapa
Shko përpara
Toggle Left Sidebar
Toggle Right Sidebar
Shiriti i veglave
Ndaj djathtas
Ndaj poshtë
Shënime të versionit
Shtojcat
Eksploruesi i dokumenteve
Eksploron të gjitha dokumentet ne dosjen bazë.
Hap eksploruesin e dokumenteve
Shfaq eksploruesin e dokumenteve
Krijo një dokument të ri
Krijo dosje të re
Krijo shënim të ri në skedën aktuale
Krijo shënim në të djathtë
Zbulo automatikisht skedarin aktual
Palos të gjitha
Zgjero të gjitha
Dokument i ri
Dosje e re
Ndrysho rendin e rradhitjes
Shfaq dokumentin në eksploruesin e dokumenteve
Shfaq dokumentin aktiv në eksploruesin e dokumenteve
Bëj një kopje të skedarit aktual
Dubliko skedarin aktual
Zhvendos dokumentin në një dosje tjetër
Dosje e re me përzgjedhjen ({{count}} element)
Dosje e re me përzgjedhjen ({{count}} elemente)
Zhvendos dokumentin në...
Zhvendos dosjen në...
Zhvendos {{count}} elemente te...
Shkruaj emrin e një dosjeje
Nuk u gjet ndonjë dosje.
për të naviguar
për të zhvendosur
për të krijuar
për të anulluar
Rendit sipas emërtimit (nga A në Z)
Rendit sipas emërtimit (nga Z në A)
Rendit sipas kohës së modifikimit (nga më e reja te më e vjetra)
Rendit sipas kohës së modifikimit (nga më e vjetra te më e reja)
Rendit sipas kohës së krijimit (nga më e vjetra te më e reja)
Rendit sipas kohës së krijimit (nga më e reja te më e vjetra)
Dokument i ri
Dosje e re
Riemërto
Fshi
Krijo një kopje
Dubliko
Emri i dokumentit nuk mund të përmbajë asnjë nga karakteret e mëposhtme
Lidhjet nuk funksionojne me dokumente emërtimet e të cilëve përmbajne ndonjë nga karakteret e mëposhtme
Një dokument me këtë emër ekziston aktualisht
Emri i dokumentit nuk mund të jetë bosh.
Emri i skedarit nuk duhet të fillojë me pikë.
Modifikuar së fundmi më {{time}}
Krijuar më {{time}}
I paemërtuar
E paemërtuar
Materialet e bashkangjitura do ruhen në"{{path}}" nga tani e tutje.
Kërko
Kërko për fjalë kyçe në të gjitha dokumentet
Kërko në të gjitha dokumentet
Palos rezultatet
Përputh rezultatet sipas termit
Sqaro mënyrën e kërkimit
Jep më shumë kontekst
{{count}} rezultat
{{count}} rezultate
Cilësimet e kërkimit
Shkruaj për të nisur kërkimin...
Përputhet me tekstin: 
Përputhet me shprehjen `regex`: 
Përmban ekzaktësisht tekstin: 
Më e madhe se: 
Më e vogël se: 
Është e vërtetë
Është e rreme
Është bosh
Përmban veti:
Përputhet me të gjitha: 
Përputhet me cilëndo prej: 
Pa përfshirë: 
Duke marrë parasysh kapitalizimin
Pa marrë parasysh kapitalizimin
Përputhet me vendndodhjen e dokumentit: 
Përputhet me emrin e dokumentit: 
Përputhet me përmbajtjen e dokumentit: 
Përputhet me taskun: 
Përputhet me taskun (për të bërë): 
Përputhet me taskun (kryer): 
Përputhet me rreshtin: 
Përputhet me bllokun: 
Përputhet me seksionin: 
Përputhet me etiketimin: 
Nuk u gjet ndonjë element.
... dhe {{count}} përputhje të tjera.
... dhe {{count}} përputhje të tjera.
Kopjo rezultatet e kërkimit
Kopjo rezultatet
Rezultatet u kopjuan në memorien e fragmenteve (clipboard).
Shfaq vendndodhjen
Shfaq vendndodhjen e plotë të dokumentit dhe jo vetëm emrin.
Mënyra e lidhjeve
Shndërro sipas dëshires çdo rezultat kërkimi në një lidhje.
Asnjë
Lidhje Wiki
Lidhje Markdown
Prefiksi i listës
Shto në mënyre opsionale një prefiks për rezultatet e listuara të kërkimit të dokumenteve
Asnjë
Vijë në mes (-)
Yll (*)
Numra
Kërkim i pastër
Opsione kërkimi
Veti
Etiketa
Lexo më shumë
Historiku
Fshi historikun e kërkimeve
përputh me vendndodhjen e një dokumenti
përputh me emrin e një dokumenti
kërko sipas etiketimeve
kërko fjalë kyç në të njejtin rresht
kërko fjalë kyç nën të njëjtin titull
përputh veti
Search for "{{keyword}}"
Kërko në dosje
Ndërruesi i shpejtë
Kalo në çdo dokument pa hequr duart nga tastiera. Shtyp Ctrl/Cmd+0 për t'a aktivizuar.
Ndërruesi
Hap ndërruesin e shpejtë
për të naviguar
për të hapur një dokument
për ta hapur në skedë të re
për ta hapur në të djathtë
për të krijuar diçka
për të anulluar
për të përzgjedhur
Nuk u gjendën dokumente shënimesh. Shtyp Enter për të krijuar një të ri.
Shtyp `file` për të krijuar ose ndërruar dokumentin...
Shtyp Enter për të krijuar
Nuk është krijuar akoma, përzgjidh për të krijuar
Shfaq vetëm dokumentet që ekzistojnë
Përcakton nëse shfaqen lidhje që i referohen dokumenteve akoma të pa krijuar.
Shfaq materialet e bashkangjitura
Shfaq materiale të bashkangjitura si foto, video dhe PDF.
Shfaq të gjitha llojet e materialeve
Shfaq të gjitha dokumentet, përfshirë ata të cilat Obsidian nuk i hap dot. Dokumenti do hapet me aplikacionin përkatës për llojin e tij.
Pamja me grafik
Shiko në një rrjetë grafike një përmbledhje se me cilët dokumenta lidhet secili dokument
Hap rrjetën grafike
Hap grafikun aktual
Kopjo një `screenshot`
Grafiku i {{displayText}}
Filtra
Kërko dokumenta...
Thellësia
Shfaq nyje që janë larg sa kjo vlerë
Nyje fqinje
Shfaq lidhjet mes nyjeve fqinjëve.
Lidhjet për jashtë
Shfaq lidhjet që i referohen dokumenteve të tjerë
Lidhje për brenda
Shfaq lidhjet nga dokumenta të tjerë
Etiketime
Etiketimet lidhen me dokumentet në të cilët përkasin
Materiale të bashkangjitura
Shfaq materialet e bashkangjitura të përfshira nëpër dokumente
Vetëm dokumentat ekzistues
Kur i përzgjedhur,ky opsion fsheh lidhjet që i referohen dokumenteve joekzistues
Dokumentet jetimë
Shfaq dokumentet të cilët nuk lidhen me ndonjë dokument tjetër
Shfaq
Shigjeta
Shfaq shigjeta kur afrohet pamja
Limiti i zbehjes së tekstit
Përmasa e nyjeve
Trashësia e vijave lidhëse
Forcat
Forca qëndrore
Forca e lidhjes
Distanca e lidhjes
Forca shtytëse
Hap opsionet e grafikut
`Screenshot` u kopjua në memorien e fragmenteve (clipboard).
Grupimet
Shkruaj një term kërkimi...
Fshi grupimin
Krijo një grupim të ri
Kliko për të ndryshuar ngjyrën\nTërhiq për të riorganizuar grupimet
Nis animimin `timelapse` të grafikut
Nis animacionin timelapse
Animo
Lidhjet kthyese
Shfaq numrin e lidhjeve kthyese në shiritin e gjendjes.
Hap lidhjet kthyese
Shfaq panelin e lidhjeve kthyese
Hap lidhjet kthyese për dokumentin aktiv
Ndërro mes lidhjeve kthyese në dokument
Lidhje të prapme në dokument
Përmendje të referuara
Nuk ka lidhje kthyese.
Përmendje të pa-referuara
Shfaq filtrat e kërkimit
Lidhje
Lidhje kthyese për {{displayText}}
Nuk ka përmendje të pa referuara.

Backlink in document
Show backlinks in document by default when opening new panes.
Lidhje për jashtë
Shfaq lidhjet për jashtë dhe detekto përmendje të pa-referuara të dokumenteve të tjerë në dokumentin aktual.
Hap lidhjet për jashtë
Shfaq panelin e lidhjeve për jashtë
Hap lidhjet për jashtë për dokumentin aktiv
Lidhjet për jashtë nga {{displayText}}
Lidhjet
Nuk ka lidhje
Përmendje të pa referuara
Lidh këtë dokument
Nuk është krijuar akoma
Panelin i etiketimeve
Etiketa
Shfaq të gjitha etiketimet tuaja bashkë me numrin e herëve që janë përdorur
Shfaq paonelin e etiketimeve
Nuk ka etiketime.
Emri i etiketimit (nga A në Z)
Emri i etiketimit (nga Z në A)
Frekuenca (nga e lartë në e ulët)
Frequency (nga e ulët në e lartë)
Shfaq etiketimet e degëzuara (nested)
Palos të gjitha
Zgjero të gjitha
Pamja e shënimeve poshtë faqes
Shënime poshtë faqes
Shfaq një listë të shënimeve poshtë faqes nga shënimi aktual.
Shfaq shënime poshtë faqes
Nuk u gjetën shënime poshtë faqes.
Pamja e vetive
Show the metadata for your files.
Të gjitha vetitë
Vetitë e skedarit
Vetitë e skedarit për {{displayText}}
Shfaq të gjitha vetitë
Shfaq vetitë e skedarit
Fshi vetinë
Fshi vetitë
Automatike
Automatike ({{type}})
Nuk u gjetën veti.
Veti të pavlefshme.
Emri i vetisë (A në Z)
Emri i vetisë (Z në A)
Frekuenca (nga e larta në të ulët)
Frekuenca (nga e ulëta në të lartë)
Të bashkohen vetitë “{{oldKey}}” me “{{newKey}}”?
Në rast konfliktesh, vlerat do të bashkohen ose do të përdoret vlera nga “{{oldKey}}”.
Palos të gjitha
Zgjero të gjitha
Hap vetitë e skedarit
Hap shënimin ditor
Afishimi i faqes
Afisho një dokument kur kalon mausin mbi një lidhje të brendshme. Ctrl/Cmd + kalo mausin mbi një lidhje në modën e përpunimit.
“{{linktext}}” nuk u gjet.
"{{linktext}}" nuk është krijuar akoma. Kliko për t'a krijuar.
Shënimi poshtë faqes {{id}} nuk u gjet. Kliko për ta krijuar.
Përpunues
Afishim
Kërkim, Lidhje kthyese dhe Lidhje për jashtë
Koka e skedës
Kërko {{key}} për të iniciuar afishimin e faqes gjatë kalimit të mausit nga sipër
Faqerojtës
Bookmark frequently used files and searches.
Shfaq faqerojtësit
Palos të gjitha
Vendos faqerojtës për skedën aktive...
New bookmark group
Faqerojtës...
Shto faqerojtës
Redakto faqerojtësin
Vendos faqerojtës te blloku nën kursor...
Vendos faqerojtës te titulli nën kursor...
Vendos faqerojtës te kërkimi aktual...
Remove bookmark for current file
Vendos faqerojtës për {{count}} skedë...
Vendos faqerojtës për {{count}} skeda...
Vendos faqerojtës për të gjitha skedat...
Vendos faqerojtës për këtë graf...
Faqerojtës
I faqerojtësuar
{{count}} faqerojtës
{{count}} faqerojtës
Nuk u gjetën faqerojtës
Dështoi ngarkimi i faqerojtësve.
Skedari i të dhënave është i dëmtuar.
Grup pa titull
Graf pa titull
Redakto...
Hiq
Riemërto
Vendos faqerojtës për këtë bllok...
Bëj faqerojtës këtë titull...
Nuk ka kërkesë kërkimi për ta bërë faqerojtës.
Shteg
Kërkesë
Titull
Grup faqerojtësish
Faqerojtës
CSS e personalizuar
Lexo dhe zbato “obsidian.css” në dosjen e kasafortës.
Motifet e komunitetit
Duke marrë motifet nga komuniteti...
Filtro...
Vetëm motife të errëta
Vetëm motife të ndritshme
Përdor
Ndalo së përdoruri këtë temë
Instalo dhe përdor
Përditëso
Kjo temë nuk ofroi një skedar README.
Hiq temën
Shiko në GitHub
Motifet e komunitetit nuk mund të merreshin, ju lutemi kontrolloni lidhjen me internetin
Tani ju po përdorni {{title}} si motif CSS.
Tema {{title}} është fshirë.
Tema {{title}} është përditësuar.
E instaluar
E vjetër
Përditëso të gjitha
Dështoi ngarkimi i temave të komunitetit.
Nuk u gjetën përditësime të temave.
U gjet {{count}} temë për t’u përditësuar.
U gjetën {{count}} tema për t’u përditësuar.
Failed to install theme "{{name}}".
Successfully installed theme "{{name}}".
Installing theme "{{name}}"...
Showing {{themeCount}}:
Përditësim i disponueshëm
Paleta e komandave
Shtypni një komandë për t'a përdorur. Nuk keni nevojë të përdorni ndërfaqen grafike për të përdorur komandat.
Hap paletën e komandavae
për të naviguar
për të përdorur
për të anulluar
Nuk ka komanda.
Shtyp një komandë...
Komanda të ngulitura
Importuesi për formatin Markdown
Konverto Markdown nga aplikacione të tjera në formatin e Obsidian.
Hap importuesin për Markdown
Korrigjuesi i etiketimeve Roam Research 
Konverton "#tag" dhe "#[[tag]]" në "[[tag]]".
Korrigjuesi i nënvijëzimeve Roam Research
Konverton "^^highlight^^" në "==highlight==".
Konvertuesi i TODO Roam Research
Konveron "{{[[TODO]]}}" në "[ ]".
Rregulluesi i nënvijëzimeve Bear
Konverton "::highlight::" në "==highlight==".
Korrigjuesi i lidhjeve Zettelkasten
Korrigjon lidhjet "[[UID]]" në variantin e plotë "[[UID File Name]]".
Zbukuruesi i lidhjeve Zettelkasten
Korrigjon lidhjet "[[UID]]" dhe gjithashtu i zbukuron ato "[[UID File Name|File Name]]".
Migrimi i frontmatter
Migro etiketat, pseudonimet dhe cssclasses të frontmatter në formatin strikt të kërkuar nga Obsidian v1.9+
Kujdes: Ky importues konverton të gjithë dokumentet në kasafortën tuaj, jo vetëm dokumentin aktual.
Dokumentet tuaj do mbishkruhen. Ruajini të gjithë dokumentet para se të tentoni konvertimin.
Nis Konvertimin
Ndal
Shko mbrapa
Kryer
Duke përpunuar...
Duke anulluar...
Kryer!
Dokumentat u përpunuan
Dokumentuat u modifikuan
Zëvendësime në total
Dështoi
Shënime ditore
Hap shënimet e sotme, ose krijoji tani nëse nuk ekzistojnë.
Sot
Hap shënimet e sotme
Hap shënimet e djeshme
Hap shënimet e nesërme
Insert text into daily note
Fut lidhje në shënimin ditor
Shënimet e sotme nuk u krijuan dot. "{{format}}" nuk është format i vlefshëm.
Shënimet e sotme nuk u krijuan dot. Dosja "{{folderOption}}" nuk u gjend.
Shënimet e sotme nuk u krijuan dot. Dokumenti shabllon(template) "{{template}}" nuk u gjend.
Nuk ka shënime ditore para këtyre.
Nuk ka shënime ditore pas këtyre.
Formati i datës
Zgjidh si emërtohen shënimet ditore në kasafortën tënde.
Format i personalizuar
E personalizuar
Format i pavlefshëm date
Dosja e shënimeve ditore nuk u gjet.
Për më shume info rreth sintakses, referojuni kësaj: 
Referenca e formatit
Kështu do duket: 
Vendndodhje e re për dokumentin
Vendndodhja e dosjes ku do krijohen shënimet e reja ditore.
Vendndodhja e dokumentit shabllon(template)
Vendndodhja e dokumentit që do përdoret si model bazë
Krijues shënimesh unike
Krijo shënime me prefikse unike të vulës kohore, për rrjedha pune si zettelkasten ose slip box.
Unike
Krijo shënim të ri unik
Shënim i ri unik
Shto lidhje të brendshme unike
Vendndodhja e skedarit të ri
The folder path to create the new unique note.
Failed to create unique note. Folder "{{folderOption}}" not found.
Vendndodhja e skedarit shabllon
Shtegu i skedarit që do të përdoret si shabllon.
Shembull: dosja1/shënim
Formati i prefiksit unik
Failed to create unique note. Template file "{{template}}" not found.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
Shënime të rastit
Hap një dokument shënimesh sipas rastit. E përshtatshme për rishikime dhe hulumtime.
Rastësore
Hap shënime sipas rastit
Përmbledhja
Shfq përmbledhjen e dokumentit aktiv ose panelit të lidhur me të.
Hap përmbledhjen
Shfaq panelin e përmbledhjes
Hap përmbledhjen e dokumentit aktiv
Përmbledhja e {{displayText}}
Nuk ka tituj.
Lëviz automatikisht te seksioni aktual
Numri i fjalëve
Shfaq numrin e fjalëve ne shiritin e gjendjes.
Slide-t
Prezanto me Markdown. Përdor "---" për të veçuar slide-t.
Nis prezantimin
Regjistruesi audio
Regjistro audio dhe ruaji si materiale të bashkangjitura.
Nis regjistrimin audio
Ndal regjistrimin audio
Nis/ndal regjistrimin
Aksesi i mikrofonit u mohua, ju lutemi lejojeni duke shkuar në panelin e opsioneve.
Ju lutemi të jepni lejen e duhur për aksesimin e mikrofonit në mënyre që të bëni regjistrimin.
Nuk ka mikrofon të lidhur
Hap në aplikacionin përkatës
Shto një buton për t'a hapur dokumentin aktual në aplikacionin përkatës
Hap në aplikacionin përkatës
Ndaj
Shfaq në dosje
Shfaqe në Finder
Shabllone (templates)
Shto përmbajtje shabllon nga një dosje me dokumenta shabllon.
Shto një shabllon
Shto datën aktuale
Shto kohën aktuale
Vendndodhja e dosjes së shablloneve
Dokumentat në këtë dosje do jenë të disponueshme.
Formati i datës
{{date}} në dokumentin shabllon do zëvendësohet me këtë vlerë.
Mund të përdorni gjithashtu {{date:YYYY-MM-DD}} për t'a mbishkruar formatin një herë.
Formati i kohës
{{time}} në dokumentin shabllon do zëvendësohet me këtë vlerë..
Mund të përdorni gjithashtu {{time:HH:mm}} për t'a mbishkruar formatin një herë.
për të naviguar
për të shtuar një shabllon
për të anulluar
Nuk ka shabllone
Listimi i shablloneve dështoi. Dosja e shablloneve nuk është e vlefshme.
Listimi i shablloneve dështoi. Dosja "{{folderOption}}" nuk u gjend.
Nuk mund të futet shablloni, vetitë në skedarin e shabllonit nuk mund të lexoheshin.
Dështoi listimi i shablloneve. Nuk është konfiguruar dosja e shablloneve.
Shtyp emrin e një shablloni...
Dritare e tejdukshme
Aktivizon tejdukshmërinë për të ofruar. Më e përshtatshme për t'u përdorur me motifin e errët. Nuk ofrohet në Linux.
Komanda me slash
Enable the ability to trigger slash commands in the editor by typing the forward slash.
Editor status
Adds a status bar item to show and change the current editor mode.
Duke lexuar
Modaliteti i burimit
Parapamje e drejtpërdrejtë
Publiko
Publiko shënimet nëpërmjet Obsidian Publish.
Publiko ndryshimet...
Publiko skedarin aktual
Duhet të keni lidhje me internetin për të publikuar ndryshimet.
Obsidian Publish është një shërbim i paguar shtojcë që ju lejon të publikoni direkt nga Obsidian shënimet tuaja.
Për të nisur publikimin, ju lutemi të kyçeni ose të krijoni një llogari Obsidian.
Ju nuk keni akoma një abonim Obsidian Publish.
Bli
Menaxho faqet
Ju nuk keni ndonjë faqe.
Përzgjidh
Modifiko ID e faqes
Fshi faqen
Jeni të sigurt që doni t'a fshini këtë faqe?
Ky veprim do e fshije menjëherë dhe përgjithmonë faqen tuaj.
Konfirmo fshirjen e faqes "{{site}}"
ID e faqes
Faqja juaj do jetë në https://publish.obsidian.md/{site id}. Ju mund t'a ndryshoni këtë më vonë. Vetëm gërma jo-kapitale, numra dhe vija mesore lejohen.
Zgjidh një ID për faqen
Krijo
ID e faqes mund të përmbajë vetëm gërma jo-kapitale, numra ose vija mesore.
Kjo ID është aktualisht e zënë, ju lutemi provoni një tjetër.
Krijimi i faqes tuaj ndeshi një problem.
Opsionet e faqes
Të përgjithshme
Komponentët
Pamja
Eksperienca e leximit
Opsione të tjera të faqes
Emri i faqes
Emri i faqes tuaj të publikuar. Shfaqet në titullin e faqes tuaj.
Emri i website-t tuaj
Dokumenti `homepage`
Faqja e parë që dikush sheh sapo hapin website-n tuaj
Zgjidh një dokument të publikuar

Përzgjidh një imazh si logo për website-n tuaj.
Ndonjë imazh në kasafortën tuaj...
Bashkëpunimi i faqes
Menaxho bashkëpunëtorët për këtë faqe.
Personalizo navigimin
Mbishkruaj renditjen e elementeve të navigimit dhe fshih faqe ose dosje nga shfaqja.
Renditja e shfaqjes së elementeve të navigimit
Fshih faqe ose dosje nga navigimi
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
Shfaq të fshehurat
Menaxho
Navigimi
Zvarrit dhe lësho për të personalizuar renditjen sipas së cilës shfaqen elementet e navigimit në faqen tënde Publish.
Fshih në navigim
Menaxho
Motifi
Përcaktoni një skemë ngjyrash bazë për website-n tuaj.
Përshtatu me sistemin
Kalues i çelët/errët
Let the visitor toggle between light and dark theme on their own.
Shfaq navigimin
Shfaq në të majtë një listë të gjithe faqeve të publikuara në website-n tuaj të publikuar.
Shfaq shiritin e kërkimit
Shfaq një shirit kërkimi në krye të navigimit për t'i ndihmuar vizitoret që të kërkojne faqje dhe tituj në website-n tuaj.
Shfaq rrjetën grafike
Shfaq një grafik të vogël në secilen faqe.
Shfaq tabelën e përmbajtjes
Shfaq përmbajtjen e titujve në secilën faqe.
Shfaq lidhjet kthyese
Shfaq seksionin e lidhjeve kthyese në fund të secilës faqe.
Përdor dritare lëvizëse
Hap faqet në panele të reja në të djathtë. Lejon `scrolling` horizontalisht përmes paneleve.
Shfaq një `preview` kur kalon mausin sipër
Tregon si duket faqja kur vendos mausin mbi një lidhje të asaj faqeje
Fshih titullin e faqes
Fshih titullin e faqes. E dobishme kur ke titujt e tu në fillim të çdo faqeje.
Gjatësia e lexueshme e rreshtit
Kufizon gjatësine maksimale të rreshtit. Shfaq më pak përmbajtje në ekran, por i bën paragrafët më të lexueshëm
Fjalëkalime
Kufizon aksesin në website-n tuaj nëpërmjet fjalëkalimeve.
Kodi për Google Analytics
Konfiguron Google Analytics për website-n. I disponueshëm vetëm për vizitorë nga adresa juaj e domeinit (Domain URL). Ju lutemi konsultohuni me ligjet dhe rregullat e vendit tuaj fillimisht.
Menaxho
Ruaj konfigurimet e faqes
Konfigurimet e faqes u përditësuan.
Shko mbrapa
Duke publikuar në
Ndërro site-n
Shto të lidhurat
Shton të gjithë dokumentet që lidhen me elementët e përzgjedhur aktualisht
{{count}} dokument i lidhur u shtua.
{{count}} dokumente të lidhur u shtuan.
Ndrysho konfigurimet e faqes
Nuk ka ndryshiem.
Të ndryshuara
Të pa ndryshuara (përzgjidh për t'i fshire)
 të perzgjedhura
Përzgjidh të gjitha
Elementet e navigimit
Hiq përzgjedhjen
Të reja
Publiko
Ju nuk keni nivelin e duhur të aksesit për të publikuar në site-n aktual.
Ju lutemi përzgjidhni të paktën një dokument.
Apliko ndryshimet
Kryer
Ndal
Duke aplikuar
Për të publikuar
Për të fshire
Publikuar
Fshirë
Dështuar
Anulluar
Ndrysho
Duhen pak minuta që ndryshimet të shfaqen në website-n tuaj. Nëse nuk i shihni ndryshimet më të fundit, provoni të pastroni cache-n e browser-it.
Mund t'a vizitoni site-n këtu: 
Diçka shkoi gabim. Ju lutemi shihni konsolën e zhivlluesit (developer console) për më shume detaje
U has një problem me rrjetin. 
Menaxho fjalëkalimet
Shto një fjalëkalim
Fjalëkalim i ri
Website-i juaj nuk ka fjalëkalim. Kushdo mund t'a vizitojë atë.
Website-i juaj mbrohet me fjalëkalim. Nëse keni disa fjalëkalime, vizitorët mund t'a aksesojnë website-n me cilindo prej tyre.
Fjalëkalim
Një hash i fjalëkalimit tuaj do ruhet në mënyrë të sigurt. Sapo të vendosni fjalëkalimin, ai nuk mund të zbulohet më si tekst i thjeshtë.
Fjalëkalimi juaj
Pseudonimi (opsional)
Vendosni një pseudonim për t'i rikujtuar vetes për çfarë ose për kë është fjalëkalimi.
Shto këtë fjalëkalim
Fjalim i paemërtuar
Krijuar më {{time}}
Fjalëkalimi i ri u shtua.
Domein preferencial
Përdorni domeinin tuaj në vend të https://publish.obsidian.md/{site id}.
Mos lejo indeksimin e motorëve të kërkimit
Nuk lejon motorët e kërkimit të indeksojne site-n tuaj.
Konfiguro
Konfiguro domeinin preferencial
URL preferenciale
Adresa URL në të cilën do gjendet site-i juaj.
Riadreso për në domeinin tuaj
Riadreson vizitorët e publish.obsidian.md/id për në domeinin tuaj.
Përditëso konfigurimet e domeinit
Ju lutemi referojuni  {{link}} në faqen tonë të ndihmës për më shumë informacion.
guida e konfigurimit të domeinit
Ju po përdorni {{site}} jashtë {{limit}} tuaj.
Blini më shumë site
Nuk ke blerë asnjë faqe.
Merr një faqe
Manage sharing for "{{name}}"
This site is currently shared with the following people.
Kjo faqe aktualisht nuk ndahet me askënd.
Në pritje
Hiq përdoruesin
Fto përdorues
Shkruaj email-in e tij/saj...
Ju lutem vendosni një email të vlefshëm për të ftuar dikë.
Ju lutem aktivizoni shtojcën bazë Publish te Cilësimet -> Shtojcat bazë për të parë faqet.
Faqet e tua
Faqe të ndara me ty
Ndal bashkëpunimin në këtë faqe
Konfirmo ndalimin e bashkëpunimit të faqes
Kjo do ta heqë këtë faqe nga lista e faqeve të ndara me ty. Ky veprim nuk mund të kthehet mbrapsht.
Ju lutem kontaktoni pronarin e faqes nëse dëshironi të bashkëpunoni përsëri në këtë faqe.
Largohu
Krahaso me versionin live
Përdor versionin live
Konfirmo mbishkrimin e versionit lokal
A je i sigurt që dëshiron të mbishkruash versionin lokal?
Do të përdoret versioni live dhe versioni yt lokal do të hidhet poshtë. Ju lutem bëni kopje rezervë nëse është e nevojshme.
Vazhdo
Versioni live u përdor me sukses për të mbishkruar versionin tënd lokal.
Hap në faqen live
Hap skedarin
Menaxho filtrat e publikimit
Dosje të përfshira
Skedarët nën këto dosje do të përzgjidhen automatikisht kur rishikon ndryshimet për t'i publikuar.
Këto dosje aktualisht janë të përfshira:
Dosje të përjashtuara
Skedarët nën këto dosje nuk do të shfaqen kur rishikoni ndryshimet për t’i publikuar. Ky cilësim ka përparësi ndaj dosjeve të përfshira më sipër.
Obsidian Publish aktualisht po përfshin {{folders}}.
Obsidian Publish aktualisht po përjashton {{folders}}.
Menaxho dosjet e përfshira
Menaxho dosjet e përjashtuara
Përfshi një dosje
Mund të përfshini si dosje ekzistuese ashtu edhe dosje që nuk janë krijuar ende.
Kontakto mbështetjen
Parapamje e navigimit
Hapësira e punës
Ruaj dhe ngarko paraqitjen e hapësirës së punës.
Ngarko paraqitjen e hapësirës së punës
Menaxho paraqitjet e hapësirës së punës
Ruaj paraqitjen
Ruaj dhe ngarko një paraqitje tjetër
Ruaj paraqitjen aktuale të hapësirës së punës si...
Ruaj
Ngarko
Fshi paraqitjen
Ju lutem, vendosni një emër për paraqitjen e re.
Successfully saved layout.
Nuk u gjet asnjë paraqitje e ruajtur.
Modifikuar {{time}}
Shkruani emrin e paraqitjes...
Sinkronizime
Sinkronizo dokumentet tuaj nëpërmjet Obsidian Sync.
Shikoni historikun e versioneve
Konfiguro Sync
Hap historikun e versioneve
Shfaq historikun e Sync
Hap regjistrin e aktivitetit
Shfaqni më shumë
Show diff
Kopjo në memorien e fragmenteve (Clipboard)
Rikthe këtë version
Ky version është aktualisht versioni më i fundit.
Versioni i {{time}} u rikthye me sukses
Ky dokument është fshirë
Fshirë përmes {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
Riemërtuar nga “{{from}}” në “{{to}}”
Zhvendosur nga “{{from}}”
Zhvendosur nga “{{from}}” në “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions
përmes {{device}}
Nuk ka historik sinkronizimi për këtë skedar.
Bosh
Nuk mund të merret historiku i versioneve
Cilësimi i skedarëve
Dokumente të fshirë
Historiku i versioneve
Kliko në një dokument të fshirë për t'i shikuar historikun.
Krijo një kasafortë të largët (remote)
Ju lutemi jepni një fjalëkalim.
Emri i kasafortës nuk mund të jetë bosh.
Kasaforta "{{name}}". u krijua me sukses
Kasafortat e largëta (remote_ sinkronizojne në mënyrë të sigurt kasafortën tuaj midis pajisjeve.
Emri i kasafortës
Ju ndihmon të mbani mend për se e përdorni këtë kasafortë.
Rajoni
Automatik
Zgjidhni rajonin e serverit më afër jush për të ruajtur kasafortën në distancë. Kjo nuk mund të ndryshohet në të ardhmen.
Dosja ime e paparë
Enkriptim
Enkriptimi nga skaji në skaj ofron sigurinë më të fortë, por kërkon që ta ruani në mënyrë të sigurt fjalëkalimin tuaj të enkriptimit. Enkriptimi standard përdor një çelës të menaxhuar nga Obsidian për të mbrojtur të dhënat tuaja gjatë transmetimit dhe në serverët tanë.
Ky opsion nuk mund të ndryshohet më vonë.
Enkriptim nga skaji në skaj
Enkriptim standard
Fjalëkalimi për enkriptimin
Ky fjalëkalim nuk mund të ndryshohet më vonë.
Nëse e harroni këtë fjalëkalim, cdo material i largët do jetë i papërdorshëm përgjithmone.
Kjo nuk ndikon në materialet tuaja lokale.
Kasaforta në distancë “{{name}}” aktualisht është e enkriptuar. Vendosni fjalëkalimin tuaj për ta shkyçur.
Fjalëkalimi juaj
Shkyç kasafortën tënde në distancë
Çkyç kasafortën
Kasafortat e largëta
Krijuar më {{time}}
Fshi
Riemërto
Rename remote vault "{{name}}"
Vendosni një emër të ri për këtë kasafortë në distancë.
Menaxho ndarjen
Konfirmo fshirjen e kasafortës
Jeni të sigurt që doni t'a fshini këtë kasafortë?
Të gjitha të dhënat në serverat tanë, përfshirë historikun e versioneve, do fshihen. Materialet tuaja lokale nuk do ndikohen.
Ky veprim është i përhershëm dhe i pakthyeshëm.
{{name}} është fshirë.
Obsidian Sync: Kasaforta në distancë e lidhur nuk ekziston më.
Lidhu
Shkëputu

Ju nuk keni kasaforta të largëta (remote).
Nuk keni një abonim aktiv të Obsidian Sync.
Ju lutem vizitoni
Nuk mund të shfaqet parapamja e skedarëve {{type}}.
Krijo një kasafortë të re
Proçesverbali i sinkronizimit
Të gjitha
Gabime
Të anashkaluara
Konflikte bashkimi
Kopjo proçesverbalin e sinkronizimit
Proçesverbali i sinkronizimit u kopjua me sukses.
Provo përsëri
Bli
U zbulua shërbim konfliktues i sinkronizimit të skedarëve
Paralajmërim: Kasaforta juaj duket se po përdor {{service}} si shërbim sinkronizimi nga palë e tretë. Nëse përdorni Obsidian Sync me këtë kasafortë, mund të hasni konflikte, dëmtim skedarësh ose humbje të dhënash.
Nëse po përdorni iCloud Drive, dosjet Documents dhe Desktop mund të sinkronizohen nga iCloud. Kjo mund të shkaktojë konflikte me Obsidian Sync.
Kasafortë në distancë
Përzgjidh
Menaxho
Currently connected to the "{{name}}" remote vault.
Aktualisht nuk jeni të lidhur me asnjë kasafortë në distancë.
Gjëndja e sinkronizimit
Obsidian Sync është aktualisht pezull.
Obsidian Sync është aktiv.
Emri i pajisjes
Ky emër do shfaqet në proçeseverbalin e sinkronizimit. Lijeni bosh për të përdorur emrin standard (default).
Rifillo
Pezullo
Dokumente të fshirë
Shiko dhe rikthe dokumentet e fshirë.
Aktiviteti i sinkronizimeve
Shiko sinkronizimet e kohëve të fundit për të kryer rregullime.
Shiko
Rikthim masiv
Rikthe skedarët
Rikthe {{count}} skedar
Rikthe {{count}} skedarë
Duke rikthyer...
`Restore complete: {{succeeded}} succeeded and {{failed}} failed.`
Vault size
Po përdorni {{size}} nga {{limit}}
Nuk mund të merret madhësia e kasafortës suaj.
Duke marrë madhësinë e kasafortës suaj...
Përmasa e kasafortës mbi limit
Madhësia e kasafortës po i afrohet kufirit
Shfaq dokumentet më të mëdha
Këto janë ato dokumenta të largëta që zënë më shumë vend. Pasi të fshini disa materiale të bashkangjitura, përdorni butonin e spastrimit për të liruar hapësire në kasafortën e largët.
Përmirëso hapësirën ruajtëse
Spastro
Fshih ndryshimet e mia
Spastron në mënyrë të përhershme materialet e bashkangjitura në kasafortën e largët.
Spastrimi u krye.
Parandalo gjumin e pajisjes
Parandalon që pajisja të kalojë në gjumë kur ka ende skedarë për t'u sinkronizuar.
Sinkronizim sipas përzgjedhjes
Dosjet e anashkaluara
Ndalon sinkronizimin e dosjeve të caktuara.
 Aktualisht këto dosje anashkalohen:
Menaxho
Sinkronizo imazhe
Sinkronizon imazhet me këto mbaresa: {{extensions}}.
Sinkronizo audio
Sinkronizon materiale audio me këto mbaresa: {{extensions}}.
Sinkronizo video
Sinkronizon materiale video me këto mbaresa: {{extensions}}.
Sinkronizo PDF
Sinkronizon materiale PDF.
Sinkronizo gjithë tipet e tjera
Sinkronizon tipe materialesh që nuk suportohen.
Sinkronizimi i konfigurimeve të kasafortës
Historiku i versioneve të cilësimeve
Shiko dhe rikthe historikun e versioneve të skedarëve të cilësimeve.
Konfigurimet kryesore
Aktivizo për të sinkronizuar konfigurimet e përpunimit të tekstit, dokumenteve & lidhjeve, komandave të konfiguara, etc.
Konfigurimet e pamjes
Sinkronizo konfigurimet e pamjes si motifi i errët, motifet aktuale dhe copëzat aktive të stilizimit.
Motife dhe copëza stilizimi
Sinkronizon motifet e shkarkuara dhe copëzat e stilizimit. Janë ose jo aktive varet nga opsioni i mëparshëm.
Shkurtore tastiere
Sinkronizo shkurtore tastiere të personalizuara.
Lista e shtojcave aktive bazë
Sinkronizo cilat shtojca bazë janë aktive
Konfigurimet e shtojcave aktive
Sinkronizo konfigurimet e shtojcave bazë.
Lista e shtojcave aktive të komunitetit
Sinkronizo cilat shtojca të komunitetit janë aktive
Shtojcat e instaluara të komunitetit
Sinkronizo shtojcat e instaluara të komunitetit (dokumenta .js, .css, dhe manifest.json) dhe konfigurimet e tyre.
Sync ende po ngarkohet, ju lutemi rifreskoni këtë faqe më vonë.
Obsidian Sync është shërbimi shtojcë i sinkronizimit në Obsidian me enkriptim fund-më-fund dhe historik versionesh.
Për të nisur sinkronizimin, ju lutemi të kyçeni ose të krijoni një llogari Obsidian.
Skedari aktual
Ndryshimet e Sync
Sot
Dje
Këtë javë
Më të vjetra
Sinkronizimi i fundit
{{count}} të tjera
Regjistrohu
Kyçu
Menaxho dosjet e anashkaluara
{{folders}} aktualisht anashkalohen në sinkronizim.
Përjashto një dosje
Mund të përjashtoni si dosje ekzistuese ashtu edhe dosje që ende nuk janë krijuar.
Hiq nga lista e përjashtuar
Konfiguro lidhjen
Duke u lidhur...
Lidhja dështoi
Dështoi lidhja me kasafortën në distancë.
Ju tani jeni të lidhur me "{{name}}".
Nis sinkronizimin
Konfirmo bashkimin e kasafortës
Kasaforta juaj lokale tashmë përmban disa shënime.
If you connect to the remote vault "{{name}}", notes in your local vault will be merged with notes from your remote vault. In case of conflicts, the most recent version of the note will be preserved.
Ju lutemi përditësoni këtë opsion dhe rinisni aplikacion në të gjitha pajisjet ku dëshironi që të hyjë në fuqi.
This remote vault is currently shared with the following people.
Kjo kasafortë në distancë aktualisht nuk ndahet me askënd.
Kasaforta të ndara me ju
Ndalo bashkëpunimin në këtë kasafortë
Konfirmo ndalimin e bashkëpunimit në kasafortë
Kjo do ta heqë këtë kasafortë nga lista e kasafortave të ndara me ju. Ky veprim nuk mund të kthehet mbrapsht.
Ju lutemi kontaktoni pronarin e kasafortës nëse dëshironi të bashkëpunoni përsëri në këtë kasafortë.
Dil
Dështoi ngarkimi i kasafortave në distancë.
Ju nevojitet një abonim Obsidian Sync për t'u lidhur me këtë kasafortë.
Kontakto mbështetje
Nëse hasni ndonjë problem me Obsidian Sync, ju lutemi na kontaktoni që të mund t'ju ndihmojmë! Mund të na kontaktoni te support@obsidian.md.
Kopjo info për korrigjim gabimesh
Email mbështetjes
Sync nuk është i lidhur me një kasafortë në distancë.
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
Përmirëso kasafortën
Përmirëso enkriptimin e kasafortës
Ka një version të ri enkriptimi të disponueshëm për kasafortat në distancë.
Migro kasafortën në distancë
Konfigurimi i kasafortës në distancë
Migro
Kjo do të fshijë kasafortën tuaj në distancë dhe do ta rikrijojë atë me enkriptimin më të fundit. Skedarët lokalë nuk do të preken, megjithatë historia e versioneve do të humbasë.
Konfirmo migrimin e kasafortës
Për të përmirësuar enkriptimin, të gjitha të dhënat në kasafortë do të ringarkohen në serverët e Obsidian Sync duke përdorur metodën e re të enkriptimit. Ky proces do të fshijë përgjithmonë të gjitha të dhënat e enkriptuara me enkriptimin e vjetër, përfshirë historinë e versioneve për kasafortën tuaj.
E rëndësishme: rekomandojmë fuqimisht të krijoni një kopje rezervë të kasafortës suaj para se të vazhdoni, për të parandaluar çdo humbje të mundshme të të dhënave.
Pasi të përfundojë përmirësimi, do t'ju duhet të rilidhni të gjitha pajisjet tuaja me kasafortën në distancë të përditësuar.
Migrimi i kasafortës suaj mund të marrë pak kohë. Do t'ju duhet ta mbani Obsidian aktiv në këtë pajisje për të ringarkuar të gjitha shënimet dhe bashkëngjitjet tuaja. Më së miri është ta bëni këtë në pajisjen tuaj kryesore.
Dëshironi të vazhdoni?
Migrimi i kasafortës në proces.
Migrimi i kasafortës u përfundua.
Zgjidhja e konflikteve
Zgjidhni se si zgjidhen konfliktet kur një shënim modifikohet në mënyrë të pavarur në disa pajisje.
Bashko automatikisht
Krijo skedar konflikti
Rekuperimi i dokumenteve
Ju lejon të riktheni pamje të gjendjes (snapshots) së materialeve për t'ju ndihmuar të riktheni të dhëna të humbura aksidentalisht. Pamjet e gjendjes ruhen vetëm për dokumentet Markdown.
Hap pamjet e ruajtura
Intervali kohor i pamjeve
Intervali më i vogel në minuta mes dy pamjeve.
Kohëzgjatja e historikut
Numri i ditëve për të cilat ruhet amja e gjendjes.
Pamjet e gjendjeve
Shiko dhe rikthe gjendjet e ruajtura.
Shiko
Fshi historikun
Spastro të gjitha gjendjet e ruajtura.
Fshi
Jeni të sigurt që doni t'i fshini të gjitha pamjet e gjendjeve? Vini re që vetëm pamjet e gjendjeve do fshihen. Dokumentet brenda kasafortës tuaj nuk do ndikohen.
Gjendjet e ruajtura u fshinë.
Nuk ka pamje gjendjesh të ruajtura.
Zgjidh një dokument...
Ju lutemi zgjidhni një dokument në të majtë për të parë pamjet e gjendjeve.
Kompozuesi i shënimeve
Bashkoni, ndani dhe ripërpunoni shënimet.
Konfirmo bashkimin e dokumenteve
Pyet për konfirmim para bashkimit të dy dokumenteve.
Teksti pas ekstraktimit
Përcakton çfarë shfaqet në vend të tekstit të përzgjedhur pas ekstraktimit të tij.
Lidhje ndaj një dokumenti të ri
Shto një dokument të brendësuar (embed)
Asnjë
Vendndodhja e dokumentit shabllon
Dokumenti që përdor si model bazë gjatë bashkimit ose ekstraktimit. Variablat e disponueshme: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, p.sh. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Bashko dokumentin aktual me një tjetër...
Bashko të gjithë dokumentin me...
Nuk ka dokumente.
për të naviguar
për të bashkuar
për të krijuar një të ri
për të bashkuar në krye
për të anulluar
Përzgjidh një dokument për t'ju përbashkuar...
Bashko dokumentet
Jeni të sigurt që doni të përbashkoni"{{file}}" në "{{destination}}"? "{{file}}" do fshihet.
Përbashko
Ekstrakto përzgjedhjen aktuale...
Ekstrakto këtë titull...
për t'a vendosur në fund
për t'a vendosur në krye
Dokumenti shabllon nuk u mor dot: "{{template}}" nuk gjendet.
Dështoi gjetja e titullit
Shikues uebi
Historia e uebit
Hap lidhje të jashtme për faqe uebi brenda Obsidian.
Hap shikuesin uebi
Shfaq historinë
Aktivizo/çaktivizo modalitetin e leximit
Kopjo URL
Hiq nga historia
Pastro historinë
Hap lidhjen
Hap lidhjen në skedë të re
Hap lidhjen në të djathtë
Hap lidhjen në dritare të re
Hap lidhjen në shfletuesin parazgjedhur
Hap lidhjen në shikuesin uebi
Kopjo adresën e lidhjes
Faqerojtës për lidhjen
Kërko për “{{query}}”
Nxirr përzgjedhjen në shënim të ri
Kopjo
Prije
Ngjit
Fshi
Zgjidh të gjitha
Ruaj në kasafortë
Ruaj imazhin në kasafortë
Kopjo lidhjen e imazhit
Mbrapa
Përpara
Ringarko
Faqerojtës për faqen
Hape në shfletuesin parazgjedhur
Fokuso shiritin e adresës
Kërko në ueb
Pastro të dhënat

Mund t'ju nxjerrë nga faqet e internetit.
Të dhëna të ruajtura në cache
Historiku
Të gjitha të dhënat e shikuesit uebi
Heq të gjitha sa më sipër, si edhe ruajtjen lokale dhe sesionet aktive.
Shikues uebi i ri
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Kërko në ueb
Të dhënat e shikuesit uebi
Pastro të dhënat e shikuesit uebi
Hap lidhjet e jashtme
Hap lidhjet në Obsidian në vend të parazgjedhurës së sistemit.
Faqja kryesore
Cilën faqe të shfaqë kur hapet një shikues uebi
Dosja e faqeve të ruajtura
Faqet e internetit të ruajtura si Markdown do të vendosen këtu.
Motori i kërkimit
Motori i kërkimit që përdoret kur kërkohet nga shiriti i adresës.
Motor kërkimi i personalizuar
Përdor %s në vend të kërkesës.
I personalizuar
Aktivizo bllokuesin e reklamave
Nëse aktivizohet, listat e filtrave më poshtë do të aplikohen në të gjitha skedat e shikuesit uebi.
Rregullat e bllokimit të reklamave
Një URL liste bllokimi reklamash për rresht. E përbashkët për të gjitha kasafortat.
Frekuenca e përditësimit të bllokimit të reklamave
Ditë midis përditësimeve të listave të filtrave. 0 tregon i çaktivizuar. E përbashkët për të gjitha kasafortat.
Pastro të dhënat e shikuesit uebi
Unexected error extracting content.
Nuk mund të gjendet përmbajtje për ta nxjerrë.
canvas
Rendit dhe lidh shënimet në një canvas të pafund.
Shto shënim nga kasaforta
Shto media nga kasaforta
Shto kartë
Shto faqe uebi
Krijo grup
Krijo një kartë me madhësi të caktuar
Shndërro në skedar...
Zvarrit për të shtuar shënim nga kasaforta
Zvarrit për të shtuar media nga kasaforta
Zvarrit për të shtuar kartë
Redakto etiketën
Hiq etiketën
Kërko për skedar
Cakto ngjyrën
Rreshto
Rreshto majtas
Rreshto në qendër
Rreshto djathtas
Rreshto lart
Rreshto në mes
Rreshto poshtë
Shpërnda hapësirën horizontale
Shpërnda hapësirën vertikale
Rreshto në të dy anët horizontalisht
Rreshto në të dy anët vertikalisht
Rendit në një rresht
Rendit në një kolonë
Rendit në rrjetë
Eksporto si imazh
Shko te grupi
Cakto sfondin
Redakto sfondin
Zëvendëso sfondin
Hiq sfondin
Nuk u gjetën imazhe.
Nuk u gjetën media.
Export "{{title}}" with a PNG file with the settings below.
Përmasa të vlerësuara të imazhit: {{dimensions}}
Shpërnda
Rreshto në të dy anët
Rendit
Gjithmonë
Në kalimin e kursorit sipër
Kurrë
Nuk u gjet asnjë seksion
Sjellja parazgjedhur e rrotës së mausit
Sjellja parazgjedhur e {{key}}
Shfaq menunë
Vendndodhja parazgjedhur për skedarët e rinj canvas
Ku vendosen skedarët canvas të sapokrijuar.
Dosja ku krijohen skedarët e rinj canvas
Skedarët canvas të sapokrijuar do të shfaqen nën këtë dosje.
Display card label
Kap te rrjeta
Ngjit kartat te rrjeti i sfondit kur i lëvizni dhe i ndryshoni madhësinë.
Ngjit te objektet
Ngjit kartat te objektet e afërta kur i lëvizni dhe i ndryshoni madhësinë.
Pragu i zmadhimit për fshehjen e përmbajtjes së kartës
Vlerat më të ulëta do të rrisin performancën, por do ta fshehin më shpejt përmbajtjen e kartës kur zvogëloni.
Shfaq logon
Kjo do të shtojë një logo të Obsidian poshtë majtas.
Modalitet privatësie
Kjo do të errësojë çdo tekst në canvas-in tuaj.
Zmadho
Një zmadhim më i lartë do të gjenerojë një imazh me rezolucion më të lartë.

Zgjidhni të renderohet i gjithë canvas-i ose vetëm viewport-i aktual i dukshëm.
Canvas i plotë
Vetëm viewport
Mbulo
Ruaj raportin e aspektit
Përsërit
Canvas i ri
Dubliko
Hiq
Ngushto te titulli...
Ngushto te blloku...
Gozhdo pamjen...
Ndërro skedarin...
Ndrysho URL-në...
Zmadho për t'u përshtatur
Zmadho te përzgjedhja
Ringarko faqen
Ndiq lidhjen
Krijo canvas të ri
Konverto në skedar...
për të ngulitur titullin
për të ngulitur bllokun
për të naviguar te grupi
Type name of heading
Shkruaj URL-në
"{{linktext}}" could not be found.
Shto tekst...
Shkruaj për të kërkuar...
Ndihmë për canvas
Cilësimet e canvas
Shfaq të gjithë skedarin
Shfaq pamjen parazgjedhur
Vetëm lexim
Çaktivizo vetëm lexim
Zhvendos
Zhvendos horizontalisht
Zmadho
Përzgjidh të gjitha
Shto te / hiq nga përzgjedhja
Klononi kartën
Kufizo lëvizjen e kartës në bosht
Çaktivizo ngjitjen gjatë zvarritjes
Hiq kartën
Zvarrit nga poshtë ose kliko dy herë
Prek dhe mbaj për të shtuar / lëvizur / përzgjedhur
Zvarrit për të lëvizur pamjen
Shtrëngo me dy gishta për të zmadhuar
Space + Zvarrit për të lëvizur pamjen
Lëviz për të zmadhuar
Grup pa titull
Drejtimi i vijës
Pa drejtim
Njëdrejtimëshe
Dydrejtimëshe
Imazh
Stil
Nuk u gjetën grupe
Nuk mund të eksportohet një canvas bosh
Canvas zbuloi riemërtime skedarësh që ndikojnë në {{count}} skedar canvas, po përditëson...
Canvas zbuloi riemërtime skedarësh që ndikojnë në {{count}} skedarë canvas, po përditëson...
Canvas përditësoi {{count}} kartë ngulitjeje
Canvas përditësoi {{count}} karta ngulitjeje
Baza
Create bases by querying note properties.
Bazë e re
Add property
Shto përmbledhje "{{name}}"
Shto formulë
Fshih të gjitha
Ndërro dukshmërinë
Fshi formulën
Pamja parazgjedhur
Dubliko pamjen
Fshi pamjen
Fshi përmbledhjen
Eksporto CSV...
Krijo bazë të re
Fut bazë të re
Kopjo tabelën në kujtesën e fragmenteve
Change view
Shto pamje
Shto element
Shto pamje
Shto filtër
Shto grup filtrash
Shfaq të gjitha
Shfaq të gjitha ({{count}})
Shto përmbledhje
Fshih përmbledhjen
Të gjitha pamjet
Kjo pamje
Gjej ose krijo...
Veti të llogaritura
Lloji i vetisë
Fshih vetinë
Shfaq vetinë
Redakto vetinë
Redakto {{name}}
Konfiguro pamjen
Paraqitja
Filtra globalë
Filtra të pamjes
Emri i pamjes
Pamja
Tabelë
Emri i shfaqur
Emri i përmbledhjes
Formulë
Pamje
Rendit
Filtër
Kërko
Veti
E re
Po shfaqen {{count}}
Skedar shablloni për element të ri
Dosja e elementeve të reja
Cilado nga sa vijon është e vërtetë
Të gjitha sa vijon janë të vërteta
Asnjë nga sa vijon nuk është e vërtetë
ku
ose
dhe
Veti
Pa titull
skedar
name
emri bazë i skedarit
emri i plotë i skedarit
path
dosje
extension
koha e krijimit
koha e modifikimit
madhësia e skedarit
lidhjet e prapme të skedarit
lidhjet e skedarit
ngulitjet e skedarit
etiketat e skedarit
Shto renditje
Grupo sipas
Rendit sipas
Kufizo numrin e rezultateve


Nga e vjetra te e reja
Nga e reja te e vjetra


Emri i pamjes nuk mund të përmbajë: 
Emri i pamjes ekziston tashmë.
Emri i pamjes nuk mund të jetë bosh.
Ky filtër nuk mund të paraqitet nga ndërtuesi i thjeshtë i filtrave.
Filtri nuk mund të analizohet. Ndërtuesi bazë i filtrave nuk mund të përdoret.
Konfigurim i pavlefshëm i vetive.
Konfigurim i pavlefshëm i vetisë për "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Nuk mund të analizohet skedari i bazës suaj:
Pamja "{{ view }}" nuk u gjet
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Pamjet duhet të jenë një varg
Vlerat e shfaqjes duhet të jenë vargje. Vlera për vetinë {{ key }} nuk është.
"{{ key }}" duhet të jetë një {{ type }}
"filters" duhet të jetë një varg ose një objekt
Filtri "{{ conjunction }}" duhet të jetë një varg
"filters" mund të ketë vetëm një nga çelësat "and", "or" ose "not".
Dështoi vlerësimi i një filtri: {{ message }}
Vlerat e formulës duhet të jenë vargje. Vlera për vetinë {{ key }} nuk është.
Dështoi llogaritja e vlerës së vetisë "{{ key }}": {{ message }}
Pyetja është në një format të pavlefshëm. Duhet të jetë një objekt YAML.
Elementet "view" duhet të jenë një objekt YAML, por elementi {{ index }} nuk është
Mungon ose është i pavlefshëm "name" në pamjen {{ index }}
"{{ key }}" kërkohet në pamjen "{{ viewName }}"
"{{ key }}" duhet të jetë një {{ type }} në pamjen "{{ viewName }}"
Vlerat e "{{ key }}" duhet të jenë të gjitha të tipit {{ type }} në pamjen "{{ viewName }}"
Nuk mund të analizohen filtrat në pamjen "{{ viewName }}": {{ message }}
U zbulua një cikël i pafund në formulë
Veti e pavlefshme
Ky shënim do të filtrohet jashtë sepse nuk përputhet me kriteret tuaja
Filtër i avancuar
p.sh. 10
Filtër i avancuar
Filtër i thjeshtë
Hiq filtrin
Asnjë
Listë
Shënjues
Dhëmbëzo vetitë
Ndarës i vetive
Me pika
Numër
Asnjë
Kartela
Madhësia e kartelës
Veti e imazhit
Përshtatja e imazhit
Mbulim
Përmbajtje
Raporti i pamjes së imazhit
Tabelë
Fshih kolonën
Redakto vetinë...
Redakto formulën...
Pastro renditjen
Rendit A → Z
Rendit Z → A
Lartësia e rreshtit
E ulët
Mesatare
E lartë
Shumë e lartë
Përmblidh...
Grupo sipas kësaj vetie
Pastro vlerat
Përmbledhje
Dështoi analizimi i formulës "{{ formula }}"
Nuk gjendet funksioni "{{ function }}"
Nuk gjendet funksioni "{{ function }}" për llojin {{ type }}
Nuk mund të thirret funksioni "{{ function }}", nuk ka mjaft argumente.
Nuk mund të thirret funksioni "{{ function }}", ka shumë argumente.
Gabim lloji te "{{ function }}", parametri "{{ parameter }}". Pritej {{ expected }}, u dha {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Thekso të gjitha
Përputh diakritikat
Fjalë të plota
Miniatura
Tabela e përmbajtjes
Shfaq faqen në tabelën e përmbajtjes
Shfaq/fshih shiritin anësor
Faqja e mëparshme
Faqja tjetër
Përshtat me gjerësinë
Përshtat me lartësinë
Ruaj pozicionin aktual në dokument
Kopjo shënimin
Kopjo si citat
Kopjo lidhjen te përzgjedhja
Kopjo lidhjen te shënimi
Kopjo lidhjen te seksioni
Kopjo lidhjen te “{{title}}”
Kopjo lidhjen te faqja {{page}}
{{current}} nga mbi {{limit}} përputhje
{{current}} nga {{total}} përputhje
{{current}} nga {{total}} përputhje
Ky PDF është i mbrojtur me fjalëkalim
Fjalëkalim i pavlefshëm
Vendos fjalëkalimin më poshtë
nga {{count}}
({{current}} nga {{count}})
Faqe e vetme
Two page (odd)
Two page (even)
Opsionet e shiritit anësor
Opsionet e shfaqjes
Përshtat sipas temës
faqe {{page}}
Faqe {{page}}
Faqe {{page}}
Faqe {{page}}
[Shënim {{type}}]

Listë
E panjohur
Tekst
Pseudonime
Etiketa
Dosje
Skedar
Veti
Datë
Datë dhe orë
Numër
Kuti e zgjedhjes
Shkruaj [[
për të lidhur shënimin
për ta mbyllur
Lloji i vetisë
Rendit
Emri i vetisë nuk mund të jetë bosh.
Veti ekziston tashmë
Emër etikete i pavlefshëm
Numër i pavlefshëm
Dështoi leximi i vetive.
No value
Veti
Veti të pavlefshme
Shfaq burimin
Gabim sintakse. Frontmatter juaj është i pavlefshëm.
Shto veti
Mospërputhje lloji, pritej {{type}}
Mospërputhje lloji
Shfaqe si {{type}}?
Të dhënat tuaja {{oldType}} nuk janë të përputhshme. Do të përshtaten për t'iu përshtatur formatit të ri.
Kolonë
Rresht
Add row after
Add column after
Add row before
Lëviz rreshtin lart
Lëviz rreshtin poshtë
Add column before
Lëviz kolonën majtas
Lëviz kolonën djathtas
Dubliko rreshtin
Dubliko kolonën
Fshi rreshtin
Fshi kolonën
Rreshto majtas
Rreshto në qendër
Rreshto djathtas
Fshi qelizat
Pastro qelizat
Rendit sipas kolonës (A në Z)
Rendit sipas kolonës (Z në A)
Tabelë: {{command}}
Lloji i bllokut të theksimit

E rëndësishme
Këshillë
Sukses
Pyetje
Paralajmërim
Citat
Shembull
Asnjë
Tjetër...
Lloji i bllokut të theksimit...

{{count}} fjalë
{{count}} fjalë
{{count}} rezultat
{{count}} rezultate
{{count}} karaktere
{{count}} karaktere
{{count}} lidhje
{{count}} lidhje
{{count}} dokument
{{count}} dokumente
{{count}} dosje
{{count}} dosje
{{count}} lidhje kthyese
{{count}} lidhje kthyese
{{count}} skedë
{{count}} skeda
{{count}} veti
{{count}} veti
{{count}} `website`
{{count}} `website`
{{count}} shtojcë
{{count}} shtojca
{{count}} aktiv
{{count}} copëz
{{count}} copëza
{{count}} temë
{{count}} tema