Seçenekler
Eklenti
Yerleşik Eklentiler
Eklenti seçenekleri
Örnek: klasör 1/klasör 2
Örnek: klasör/not
Bu seçeneği değiştirdiğinizde etkisini görmek için yeniden başlatmanız gerekir.
Editör
Davranış
Görünüm
İmla denetimi
İmla denetimini açar. Şimdilik yalnızca İngilizce (ABD) için çalışıyor.
İmla denetimi yapılan diller
İmla denetimi için kullanılmasını istediğiniz dilleri seçin.
Yerleşik imla denetimi otomatik olarak macOS'ta kullandığınız dili tespit edecek.
İmla denetimi sözlüğü
İmla denetimi sözlüğü boş.
Satır içi başlık
Dosya adını, dosya içeriğiyle satır içi düzenlenebilir bir başlık olarak görüntüler.
Okunabilir satır uzunluğu
Satır uzunluğunu kısıtla. Ekrana daha az yazı sığar ama uzun paragraflar daha okunabilir olur.
Katı kurallı yeni satırlar
Önizleme modunda tekil yeni satırları Markdown tanımlarına göre gözardı et. Önizlemede tekil yeni satırları görmek istiyorsanız bunu kapatın.
Dosyadaki özellikler
Özelliklerin editörde nasıl görüntüleneceğini seçin. Özelliklerin YAML olarak görüntülenmesi için "source" seçeneğini belirleyin.
Gizli
Görünür
Kaynak
Parantezleri otomatik eşle
Parantez ve tırnak işaretlerini otomatik eşle.
Markdown işaretlerini otomatik eşle.
Kalın ve italik sembollerini otomatik eşle.
Listeleri akıllıca içerle
İçerleme ve liste işaretçilerini senin için halleder.
Başlıkları katla
Başlıklar altındaki herşeyi katlayabilmeni sağlar.
İçerlemeleri katla
Liste vb. çoklu içerliklerin yalnızca bir kısmını katlayabilmeni sağlar.
Yeni sekmeler için varsayılan görünüm
Yeni bir Markdown sekmesinin açıldığı varsayılan görünüm.
Düzenleme görünümü
Okuma görünümü
Her zaman yeni sekmelere odaklanın
Yeni bir sekmede bir bağlantı açtığınızda, hemen ona geçin.
Varsayılan düzenleme modu
Yeni pencerenin varsayılan olarak başlayacağı düzenleme modu.
Kaynak modu
Canlı Önizleme
Satır numaraları
Satır numaralarını en altta göster.
Girinti kılavuzları
Görsel rehberlik için madde işaretleri arasındaki dikey ilişki çizgilerini gösterin.
Boşluklar için tab kullan
"Tab" tuşuyla içerleme yaparken tab karakterleri kullan. Boşluk karakterleri kullanmak için bunu kapat.
Tab boyutu
Bir Tab tuşunun kaç boşluğa eşit olacağını belirler.
Sağdan sola (RTL)
Notlarda metin yönünü sağdan sola şeklinde ayarlar.
HTML'e otomatik olarak çevir
İnternet sitelerinden yapıştırırken ya da sürekle bırak yapılırken otomatik olarak HTML'den Markdown'a dönüştür. Dönüştürmeden kullanmak için Ctrl/Cmd+Shift+V'ı kullan.
Vim tuş ayarları
Kaynak editöründe Vim tuşlarını kullanabilmenizi sağlar.
Mobil cihazlarda bu ayar cihaz başına yapılır ve yapılandırma dosyası aracılığıyla senkronize edilmez.
Kasa önbelleğini yeniden oluştur
Önbelleği yeniden oluşturma, kasanızın boyutuna bağlı olarak birkaç saniyeden birkaç dakikaya kadar sürebilir.
Yeniden oluştur
Vim moduna girişi onayla
Vim modu yazı düzenleme için efektif olsa da sezgisel olmayabilir. Vim'e alışkın değilseniz bu özellik Obsidian'ı bozulmuş gibi gösterebilir.
Vim kullanmayı bildiğinizi onaylamak için, lüffen Vim'den kayıt etmeden çıkış komutunu giriniz:
Cevabınız
Komutu gir...
Vim'i açmama izin ver
Komut doğru. Vim modu açıldı.
Komut yanlış. Sizi korumak için Vim modu kapatıldı.
Lütfen Vim modunu açmak için komutu giriniz.
Dosyalar & Linkler
Dosyaları silmeden önce onayla
Dosyaların yanlışlıkla silinmesini önleyin.
Çöp Kutusu
Silinmiş dosyalar
Sildikten sonra silinmiş dosyalar ile ne yapılacağı
Sistem çöp kutusuna taşı
Obsidian çöp kutusuna taşı (.trash klasörü)
Kalıcı olarak sil
Dosyaları silerken ekleri sil
Başka yerde kullanılmıyorsa, silinen dosyaya bağlı ekleri otomatik olarak kaldır.
Her zaman
Her seferinde sor
Asla
Açılacak varsayılan dosya
Uygulama başladığında hangi dosyanın açılacağını seçin.
Son açılan
Yeni not
Belirli bir dosya
Günlük not
Açılacak dosya
Varsayılan olarak açılacak belirli bir dosya seçin.
Bağlantıları hep güncelle
Bir dosyanın adını değiştirdiğinzde gelen bağlantıları otomatik olarak güncelle.
Yeni notlar için varsayılan yer
Yeni yaratılan notların kaydedileceği yer. Eklenti ayarları bu ayarı değiştirebilir.
Kasa temeli
Dosyayla aynı klasör
Aşağıda belirtilen klasöre
Yeni notların kaydedileceği klasör
Yeni notlar bu klasörde yaratılır. Eklenti ayarları bu ayarı değiştirebilir.
[[Wikilinks]]'i kullan
[[bağlantılar]] ve ![[görseller]] için Markdown bağlantıları ve görselleri yerine otomatik olarak Wikilink'ler oluştur. Markdown bağlantıları oluşturmak için bu ayarı kapat.
Tüm dosya uzantılarını bul.
Obsidian'nın normalde açamadığı dosya türlerini de göster.Bu sayede onlara bağlantı verebilir, Dosyalarda ve Hızlı Geçişte görebilirsiniz.
Bağlantılar
Yeni bağlantı formatı
Otomatik bağlantı yaratırken hangi bağlantıların ekleneceği.
Mümkünse en kısa yol
Dosyaya göre belirli yol
Kasa içinde belirli yol
Yeni eklentiler için varsayılan klasör
Yeni eklenen eklentilerinin hangi klasöre kaydedileceği.
Ekler
Aynı klasörün içinde bir alt klasörde
Eklenti klasörü yolu
Yeni yaratılan eklenti dosyaları bu klasörde yaratılır. Sürükle bırak, kopyala yapıştır ve ses kayıtları gibi dosyaları içerir.
Altklasör adı
Eğer dosyalarınız "kasa/klasör" klasöründeyse ve altklasör adını "eklentiler" seçerseniz, eklentileriniz "kasa/klasör/eklentiler" klasörüne kaydedilecek.
Hariç tutulan dosyalar
Hariç tutulan dosyalar Hızlı Değiştirici, bağlantı önerisi ve Grafik Görünümü gibi çeşitli yerlerde ya gizlenecek ya da daha az fark edilecektir.
Şu anda hariç tutulan filtre uygulanmıyor. Aşağıya bir tane ekleyin.
Aşağıdaki filtrelerle eşleşen dosyalar şu anda hariç tutulmaktadır:
Filtre
Filtre boş olamaz
Yolu girin veya "/regex/"...
URI geri çağrılarına izin ver
Obsidian URI'larını işlerken x-success veya x-error üzerinden x-callback-url kullanımını etkinleştir.
Görünüm
Temel tema
Obsidian'ın varsayılan renk modunu seçin.
Vurgu rengi
Uygulama boyunca kullanılan vurgu rengini seçin.
Koyu
Açık
Sistem ayarını kullan
Yazı Tipi
Gelişmiş
Arayüz
Arayüz yazı tipi
Tüm Obsidian için temel yazı tipini ayarlayın.
Yakınlaştırma seviyesi
Uygulamanın genel yakınlaştırma seviyesini kontrol eder.
Metin yazı tipi
Görünümleri düzenlemek ve okumak için yazı tipini ayarlayın.
Tek aralıklı yazı tipi
Kod blokları ve ön madde gibi yerler için yazı tipini ayarlayın.
Şu anda uygulanan yazı tipi: 
Şu anda aşağıdaki yazı tipleri uygulanmaktadır:
Yazı tipi adını girin...
Şu anda özel bir yazı tipi uygulanmıyor. Aşağıya bir tane ekleyin.
Sisteminizde bulunan bu listeden ilk yazı tipi uygulanacaktır.
Bu yazı tipi sisteminizde algılanmadı.
Bu yazı tipi sisteminizde algılandı.
Yazı tipi adı
Topluluk temalarını aç
Topluluk tarafından yaratılmış harika temaları incele veya kullan.
Tara
Yazı tipi boyutu
Editör ve önizleme modundaki fontların piksel olarak boyutunu belirler.
Hızlı font boyutu ayarlama
Yazı tipi boyutunu Ctrl + Kaydırma ile ya da trackpadin yaklaştırma hareketi ile ayarlayın.
Temalar
Kurulu temaları yönetin ve topluluk temalarını inceleyin.
Yönet
Hiçbiri
Yerel menüler
Uygulamadaki menüler işletim sistemiyle eşleşecektir. Temanızdan etkilenmeyeceklerdir.
Temaları yeniden yükle
Özel CSS temaları tekrar yüklendi.
Tema klasörünü aç
CSS kod parçaları
Kod parçaları klasöründe hiç CSS kod parçası bulunamadı.
CSS Kod parçaları "{{path}}" klasöründe saklanmaktadır.
Kod parçalarını tekrar yükle
Kod parçaları klasörünü aç
CSS kod parçaları tekrar yüklendi.
"{{path}}" konumundaki CSS kod parçalarını uygula.
Kurulu temalar
Ekran görüntüsü mevcut değil.
Varsayılan
Büyütmek için tıklayın
Güncelle
Etkin
Pencere çerçeve stili
Obsidian pencerelerinin başlık çubuğunun stilini belirler. Etkili olması için yeniden başlatma gerektirir.
Gizli (varsayılan)
Obsidyen çerçeve
Yerel çerçeve
Özel uygulama simgesi
Uygulama için özel bir simge ayarla
Özel simgeyi seç
Şerit menüsü
Bu gezinti çubuğundaki şerit menüsünde hangi komutların görüneceğini yapılandırın.
Hızlı erişim şeridi öğesi
Navigasyon menüsündeki şerit öğesine dokunulduğunda bu şerit öğesi etkinleşir. Dokunup basılı tutmak menüyü göstermeye devam edecektir.
Şerit menüsünü aç
Yapılandırma
Şeridi göster
Dikey araç çubuğunu pencerenin yan tarafında göster.
Diğer şeritler
Şerit Yapılandırması
Şeritte hangi öğelerin etkin olmasını istediğinizi seçin. Sırayı değiştirmek için sürükleyip bırakın.
Sekme başlık çubuğunu göster
Başlığı her sekmenin en üstünde görüntüleyin.
Yüzen gezinme
Gezinme düğmeleri sabitlenmek yerine içeriğin üzerinde yüzer.
Kayan kenar çubukları
Kenar çubukları üstte yüzmek yerine içeriğin yanına kayar.
Tam ekran
Okurken arayüz öğelerini otomatik olarak gizle.
{{count}} tema için güncelleme bulundu.
{{count}} tema için güncelleme bulundu.
Güncellemeleri kontrol edin
Güncellemeleri görüntüle
Tümünü güncelle
Güncel topluluk temaları
Şu anda yüklü {{count}} temanız var.
Şu anda yüklü {{count}} temanız var.
Kısayollar
Arama kısayol tuşları
{{count}} kısayol tuşu gösteriliyor.
{{count}} kısayol tuşları gösteriliyor. 
Çakışma içeren {{count}} komut.
Çakışma içeren {{count}} komut.
Filtrele...
Silme kısayolu
Kısayol tuşu bekleniyor...
Tümü
Atanmamış
Atanmış
Benim tarafımdan atandı
Varsayılana geri dön
Komutu kişiselleştir
Bu komut "{{command}}" ile çakışıyor
Bu komut diğer {{count}} komut ile çakışıyor
Boş
Anahtarlık
Gizli bilgiler
Gizli bilgi ekle
Gizli bilgiyi düzenle
Gizli bilgiyi göster
Gizli bilgiyi gizle
Kimlik
Gizli bilgi
gizli-bilgi-adi
Yalnızca küçük harfler, sayılar ve tireler.
Gizli bilginizi girin.
Hiç erişilmedi
Gizli bilgi güncellenemedi.
Gizli bilgi eklenemedi.
Bu kimliğe sahip bir gizli bilgi zaten var.
Gizli bilgi değeri boş olamaz.
Gizli bilgi kimliği geçersiz. Yalnızca küçük harfler, sayılar ve tireler kullanın. En fazla 64 karakter.
Henüz gizli bilgi eklenmedi. Gizli bilgiler, eklentilerin kullanabileceği API anahtarları ve parolalar gibi bilgileri saklamak için kullanılır.
Gizli bilgi seç
Gizli bilgi bul...
Gizli bilgi ekle...
Bağla...
Bu sistemde bir gizli depo mevcut olmadığından sırlar şifreleme olmadan saklanır.
Sırlar şifrelenmiyor
Bir daha gösterme
Şifreleme kullanılamıyor
Şifreleme, işletim sisteminizin gizli deposu tarafından sağlanır. Gizli depo olmadan sırlarınız şifreleme olmadan saklanır.
Linux'ta desteklenen gizli depolar şunları içerir:
Hakkında
Ticari lisans
Lisans anahtarı
Lisans anahtarın...
Lisansı aktive et
Aktive et
Bilinmeyen
Sürüm {{version}}
Yükleyici sürümü: {{version}}
Değişiklikler raporunu oku.
En son özellikleri desteklemek ve en son güvenlik yamalarını almak için Obsidian'ın büyük bir yükleyici güncellemesine ihtiyacı vardır. Obsidian'ı manuel olarak indirmeniz ve yeniden yüklemeniz gerekir.
Yeni versiyon yüklemeye hazır.
Güncellemeler kapalı.
Yeniden başlat
Güncellemeleri kontrol et
Otomatik güncelle
Programın otomatik güncellemeler yapmasını iptal etmek için bunu kapat.
Başlangıç beklenenden uzun sürerse bildir
Uygulamanın neden yavaş yüklendiğini görerek uygulamanızdaki sorunları teşhis edin.
Şimdi kontrol et
Komut satırı arayüzü
Komut satırından Obsidian ile etkileşime izin ver.
CLI'yi terminalde çalışacak şekilde ayarla
Terminalinizden her yerden "obsidian" komutuna erişebilmek için PATH içine "obsidian" kaydedin.
Kaydet
Yardım alın
Obsidian kullanımı hakkında yardım alın.
Aç
Dil
Programın dilini değiştirir.
Üye versiyonlarını kabul et.
Üyelere özel versiyonları otomatik olarak kullan. Bu versiyonlar yeni özellikler ve güncellemeler içerir ancak normal versiyonlara göre daha fazla hata da içerir.
Gelişmiş
Donanım İvmelendirici
Donanım İvmelendiriciyi aktifleştirir, bu sayede Obsidian GPU'yu kullanarak daha akıcı bir şekilde çalışır.
Eğer bu özelliği kapatırsanız uygulamanın performansı ciddi bir şekilde etkilenecektir.
Konfigürasyon dosyasını değiştir
Varsayılan dışında bir konfigürasyon klasörü kullanın. Klasör ismi nokta ile başlamalıdır.
Konfigürasyon konumu ismi nokta ile başlayan geçerli bir klasör olmalıdır.
Lisans
Ticari lisans anahtarınız: "{{key}}".
{{seats}} kullanıcı için "{{company}}"'e kayıtlı.{{expiry}}'e kadar geçerli.
Doğrulanıyor...
Lisans hatalı: 
Kaldır
Katalizör lisansı
Şu anda {{tier}} Catalyst lisansına sahipsiniz. Desteğiniz için teşekkürler!
Şu anda bir Catalyst lisansınız yok. Catalyst lisansı, Obsidian gelişimini desteklemek için tek seferlik bir bağış.
Uygulama
Obsidian'a dilinizi nasıl ekleyeceğinizi görün.
Hesap
Hesabınız
Şu anda {{isim}} ile giriş yaptınız ({{email}}).
Şu anda giriş yapmadınız. Bir hesap yalnızca Obsidian Sync, Obsidian Publish ve Catalyst insider derlemeleri için gereklidir.
Yükselt
Ticari lisans
Obsidian'ın %100 kullanıcı destekli kalmasına yardımcı olun.
Satın al
Çıkış Yap
Giriş Yap
Kaydolun
E-posta
Emailiniz...
Ad soyad
Şifre
Şifreniz...
Şifrenizi mi unuttunuz?
Giriş
E-posta boş olamaz.
E-posta geçersiz
Şifre boş bırakalımaz.
Giriş başarısız, lütfen e-posta ve şifrenizi kontrol edin.
Kaydolma başarısız oldu
Hesabınız yok mu? 
Hemen kaydolun
6 haneli 2FA kodu
2FA doğrulama kodu 6 haneli olmalıdır.
2FA kodu yanlış, lütfen doğrulama uygulamanızı tekrar kontrol edin.
Eklenti listesi
Temel eklentiler içinde ara
Eklentileri isim veya açıklamaya göre filtrele.
Eklenti ara...
Topluluk Eklentisi
Kısıtlı mod
Kısıtlı Mod kapalı. Topluluk eklentilerini devre dışı bırakmak için açın.
Açın
Eklenti güncellemelerini otomatik olarak denetle
Eklenti güncellemelerini düzenli aralıklarla denetle.
Topluluk Eklentileri
Topluluğumuzun yaptığı eklentilere göz at ve Yükle.
Ara
Kısıtlı Moddan Çık
Topluluk eklentileri, yüklediğiniz diğer tüm yazılımlar gibi, potansiyel olarak veri bütünlüğü ve güvenlik sorunlarına neden olabilir.
Eklenti güvenliği bizim için önemlidir. Yaptığımız şey şu:
Çabalarımıza rağmen, bir topluluk eklentisinin hatalı davranma ihtimali hala küçük de olsa vardır.
İlk kod incelemesi
Eklentiler, mağazada görünmeden önce ekibimiz tarafından ilk kod incelemesinden geçirilir.
Açık kaynak
Çoğu eklenti GitHub'da açık kaynak kodludur, böylece kodu kendiniz inceleyebilirsiniz.
Eş denetim
Birbirini kollayan geniş bir geliştirici topluluğumuz var.
Rapor mekanizması
Kullanıcı raporu üzerine hatalı eklentileri takip ediyor ve kaldırıyoruz.
Topluluk eklentilerini etkinleştirmek için Kısıtlı Moddan çıkmak ister misiniz? Bunu yapmadan önce verilerinizi yedeklemenizi şiddetle tavsiye ederiz.
Eklenti güvenliği hakkında daha fazla bilgi edinin
Topluluk eklentilerini açın
Bu kasanın sahibine güveniyor musunuz?
Bu kasayı ilk kez açıyorsunuz ve bazı eklentiler içeriyor.
Bu kasayı başka bir kullanıcıdan aldıysanız, bilinmeyen kökenli eklentiler güvenlik riski oluşturabilir.
Bu kasanın sahibine tam olarak güvenmiyorsanız, Kısıtlı Mod'da kalmanızı öneririz, böylece bu kasadaki eklentiler çalışmaz.
Kasa sahibine güven ve eklentileri etkinleştir
Kasayı Kısıtlı Mod'da gezin
Eklenti Ara...
Topluluk eklentileri yüklenemedi.
İndirildi
İndir
Etkinleştir
Devre dışı bırak
Paylaşma linkini kopyala
Bağış Yapın
Sonuç Bulunamadı.
Son dosyalar bulunamadı. Aramak için yazın...
Eklenti manifest dosyası yüklenemedi.
Versiyon: {{version}}
 (mevcut sürüm: {{version}})
Sahibi 
Depo: 
Son güncelleme: 
En son yapılan güncellemeyi görüntüleyin
Bu eklenti cihazınızı desteklemiyor.
Güncelle
Bu eklenti bir beni oku dosyası sağlamadı.
"{{name}}" eklentisi indiriliyor...
Yüklenemedi "{{name}}".
Başarıyla yüklendi "{{name}}".
“{{id}}” eklentisi kaldırılamadı.
“{{id}}” eklentisi devre dışı bırakılamadı.
Yüklü Eklentiler
Eklentileri tekrardan yükle
Eklentiler tekrardan yüklendi
Kaldır
Eklentiyi kaldır
Bu eklentiyi silmek istediğine emin misin? Bu işlem eklenti klasörünü de siler.
Eklentiler Klasörünü aç Aç
Güncellemeleri Denetle
Hepsini Güncelle
Yüklü Eklentiler
Güncellemeler denetleniyor...
Yüklenmiş {{count}} eklentiniz var.
Yüklenmiş {{count}} eklentiniz var.
Eklenti Güncellemesi Bulunamadı.
Güncellenecek {{count}} eklenti bulundu.
Güncellenecek {{count}} eklenti bulundu.
Güncelle {{version}}
Kurulu eklentiler içinde ara
Kurulu eklentileri isim veya açıklamaya göre filtrele.
Kurulu eklentiler içinde ara...
Yalnızca kurulu olanları göster
{{name}} desteklemek için bağış yapın
Eklenti geliştiricileri, tutkularıyla harika şeyler yapan topluluk gönüllüleridir. Bu eklentiyi faydalı buluyorsanız, lütfen geliştirilmesine fon sağlamayı düşünün.
Katkınızın %100'ü eklenti geliştiricisine gidecektir; Obsidian herhangi bir kesinti yapmayacaktır. Seçtikleri fonlama platformu bir ücret talep edebilir.
Cömert desteğiniz için teşekkürler!
Bu eklentiyi destekleyin:
{{pluginCount}} eklenti gösteriliyor:
En çok indirilenler
Yakın zamanda yayınlandı
Yakın zamanda güncellendi
Alfabetik
{{time}} Güncellendi
Mobil araç çubuğu
Mobil Hızlı Eylemleri ayarla
Yukarıdan aşağı çektiğinizde hangi eylemin gerçekleşeceğini belirleyin. Şu anda seçili olan eylem "{{command}}".
Eylem yapılandırılmadı
Ayarla
Hızlı Eylem seç...
Hiçbiri
Araç çubuğu seçeneklerini yönet
Dahili link ekle
Gömülü içerik ekle
Etiket ekle
Başlık durumunu değiştir
Üstünü çiz
Altını çiz
Kod formatına dönüştür
Alıntıya dönüştür
Satır içi matematiği aç/kapat
Matematik bloğunu aç/kapat
Markdown link ekle
Noktalı listeye dönüştür
Sayılı listeye dönüştür
Liste maddesini içe al
Liste maddesini dışa al
Geri Al
İleri Al
İmleci yukarı kaydır
İmleci aşağı kaydır
İmleci sola kaydır
İmleci sağa kaydır
İlk satıra git
Son satıra git
Klavyeyi kapat
Mobil araç çubuğunu ayarla
Ekli seçenekler
Daha fazla araç çubuğu seçeneği
Eklenti yükle
Bul
Değiştir
Aramadan çık
Sonraki
Önceki
Hepsini bul
Değiştir
Hepsini değiştir
Başlığa bağlantı kurmak için
# yazın
^ karakteri
blokları birbirine bağlamak için
| karakteri
Metin görüntüsünü değiştirmek için
Metni görüntüle
Başlık
Eşleşme bulunamadı
Resim boyutu: {{size}} piksel genişliğinde
kabul etmek
Yeni dipnot...
Öneri bulunamadı...
Sözlüğe ekle
Bağlantıyı düzenle
Etiketi düzenle
Bu bloğu düzenle
Dipnotu ve başvuruyu sil
Boyutu sıfırla
Görseli sil
Başlık yok
Başlık {{level}}
PDF Olarak Dışa Aktar
"{{filename}}" dosyasını aşağıdaki ayarlarla PDF olarak dışa aktar.
Sayfa boyutu
Dosya adını başlık olarak ekleyin
Yatay görünüm
Sayfa Sınırı
Varsayılan
Minimum
Hiçbiri
Küçültme oranı
PDF Olarak Dışa Aktar
Linki takip et
Linki aç
Etiket arama
Bulunamıyor:
{{file}} içinde “{{subpath}}” bulunamadı
Varsayılan programda aç
Yan pencere boş, buraya bir pencere sürüklemeyi deneyin.
Göster
Sakla
"{{filepath}}" dosyası kaydedilemedi. {{message}}.
“{{plugin}}” eklentisi yüklenemedi
“{{plugin}}” eklentisi yüklenirken bir hatayla karşılaştı
“{{filepath}}” açılamadı
“{{href}} konumu açılamıyor
Dosya yok
"{{file}}" başka bir yerde değiştirildi, değişiklikler otomatik olarak birleştiriliyor.
Tresorları yönet...
Yardım
Ayarlar
Düzenlemek için sürükle
Varsayılan görünüm modu okuma moduna çevrildi.
Varsayılan gösterim şekli editör yapıldı.
Bu özelliği kullanabilmek için lütfen web sitemizden yeni yükleyiciyi indirin.
Yavaş başlatma süresi algılandı.
Bu özellik yalnızca masaüstü uygulamasında kullanılabilir.
Varsayılan ayarları geri yükle
Kopyala
Kopyala
Panonuza kopyalandı
{{item}} kopyalandı
Panonuza kopyalanamıyor
Filtre...
Kod bloğu işlenirken bir hatayla karşılaşıldı.
"{{path}}" dosyası açıldı
"{{name}}" dosyası bulunamadı.
Tanınmayan URI eylemi: {{action}}
Sil
Obsidian kasanızı dizinliyor...\nBu sadece bir kez gerçekleşir.\nBu eylem tamamlanana kadar bazı özellikleri kullanamayabilirsiniz.
Bu işlem tamamlanana kadar bazı işlevler kullanılamayabilir.
İndeksleme işlemi tamamlandı.
Bu bir sandbox kasasıdır.\nBu kasada yaptığınız değişiklikler kaybolacaktır.
Bu özellik için IndexedDB gerekir, ancak şu anda devre dışı.
iOS'ta Lockdown Mode kullanıyorsanız lütfen Obsidian'ı Lockdown Mode'daki "Web Tarama Yapılandır" ayarından hariç tutun.
Yaratmak için giriş yap
Güncellemeler mevcut
Ayıklama bilgileri
Daha fazlasını öğrenin
Daha sonra
Ekle
Yönet
Yeni sekme
Araç çubuğunu gizle
Bu sekme şu anda meşgul, lütfen daha sonra tekrar deneyin
Biçimlendirme
Paragraf
Ekle
Bağlantı ekle
Dış bağlantı ekle
Çağrı
Yatay çizgi ekle
Kod bloğu ekle
Matematik bloğu ekle
Tablo ekle
Dipnot
Kalın
Kod
Yorum
Vurgula
İtalik
Üstü çizili
Matematik
Madde işaretli liste
İşaretli liste
Numaralı liste
{{level}} Başlık
Başlıksız
Biçimlendirmeyi temizle
Alıntı
Boş
Açık dosya yok
Yeni dosya oluştur
Dosyaya git
Son görüntülenen dosyalara git
Kapat
Tüm “{{id}}” sekmelerini kapat ({{count}})
Eklenti artık aktif değil
Bu pencereyi açan eklenti ({{type}}) mevcut değil
Sürüm Notları {{version}}
{{version}} için sürüm notu yok.
{{version}} için sürüm notları yüklenemedi.
{{date}} tarihinde yayınlandı
{{version}} sürümündeki yenilikler
Değiştir (Yeni pencerede değiştirmek için Ctrl/Cmd+Tık)
Mevcut görünüm: okuma
Araç çubuğu
Sol kenar çubuğu
Sağ kenar çubuğu
Düzenlemek için tıklayın
Okumak için tıklayın
{{key}}+Yeni sekmede açmak için tıklayın
Kaynağı kopyalamak için {{key}}+C tuşlarına basın
Bul...
Değiştir...
Düzenle
Kaldır
Listeden kaldır
Yeniden adlandır
Önizle
Daha fazla seçenek
Kapat
Tümünü kapat
{{count}} sekmeyi kapat
{{count}} sekmeyi kapat
Diğerlerini kapatın
Şundan sonrakileri kapat
İğnele
İğneyi kaldır
Sekmenin bağlantısını kaldır
Sekme ile bağlantı...
Kaynak modu
Okuma görünümü
Dosya özelliği ekle
Dosyayı sil
Bu dosyayı oluştur
Linki aç
Yeni sekmede aç
Sağa doğru açın
Linki kopyala
Kopyala
Kes
Yapıştır
Yolu kopyala
Görseli kopyala
Obsidian URL'si olarak
sistem kökünden
kasa klasöründen
Düz metin olarak yapıştır
“{{selection}}” arayın
Tümünü seç
Başlığı yeniden adlandır...
Bu blok kimliğini yeniden adlandırın...
Yeni pencerede aç
Yeni pencereye taşı
Tarayıcıda aç
Yığın sekmeleri
Sekmeleri çözün
Bağlantılı görünümü aç
Genişlet
Daralt
Rumuz
Henüz oluşturulmadı, oluşturmak için seçiniz
Versiyon
Yerel kasa oluştur
Bir klasörü kasa olarak belirle
Markdown dosyalarının olduğu bir klasörü seç.
Yeni kasa oluştur
Bir klasörün altında yeni bir kasa oluştur.
Obsidian Sync'e bağlanın
Mevcut uzak kasa ile senkronize edilmiş bir kasa kurun.
Kasa Adı
Yeni kasanız için bir isim seçin.
Gözat
Yeni kasa için bir klasör seçin
Yeni kasanız içine yerleştirilecektir: 
Sistem gezgininde kasayı göster
Finder'da kasayı göster
Kasayı yeniden adlandır...
Kasa kimliğini kopyala
Bu isimde bir kasa zaten var.
Kasa kendi alt klasörüne taşınamıyor.
Şu anda açık olan bir kasa yeniden adlandırılamıyor.
Kasa yeniden adlandırılamadı.
Kasa başarıyla yeniden adlandırıldı.
Kasayı taşı...
Hedef klasörü seçin
Hedefte zaten bir kasa var.
Şu anda açık olan bir kasa taşınamıyor.
Kasa taşınamadı.
Kasa başarıyla taşındı.
Listeden kaldır
Hızlı başlangıç
Aç
Tara
Bağlan
Oluştur
Geri
Kasa adı boş olamaz
Kasa adı nokta ile bitmemeli.
Geçerli bir klasör seç.
Yeni kasa oluşturulamadı
Burada yeni bir kasa oluşturamazsın. İzinleri kontrol et.
Kasa açılırken bir hata meydana geldi.
Açık bir Kasa'yı kaldıramazsın.
Yardım Alın
E-posta
E-posta adresiniz...
Şifre
Şifreniz...
Oturum aç
Kurulum
Bu cihazda senkronize edilmiş bir kasa oluşturun.
Bu, size ait uzak bir kasadır.
Bu, sizinle paylaşılan uzak bir kasa.
Düşünceleriniz sizin.
senkronize
senkronize değil
Yok
Önerilen
Obsidian notları cihazınızda depolar; böylece çevrimdışıyken bile onlara hızlı ve gizli şekilde erişebilirsiniz.\nVerileriniz **kasa** adı verilen güvenli bir yerel klasörde saklanır.
Bir kasa oluştur
Mevcut kasamı kullan
Notlarınıza diğer cihazlardan erişmek için senkronizasyon kurmanız gerekir.
Obsidian notlarınızı cihazlarınızda depoladığı için, notlarınıza başka bir telefondan veya bilgisayardan erişmek istiyorsanız senkronizasyon kurmanız gerekir.\nSenkronizasyonu şimdi kurabilir veya yazmaya başlayıp daha sonra kurabilirsiniz.
Senkronizasyonu ayarla
Skip for now
Atla
Choose a name for your vault.
Kasa oluştur
Sync kurulumu
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Sync şifreleme
Uçtan uca şifreleme
En güçlü güvenliği sunar ancak şifreleme parolanızı güvenle saklamanızı gerektirir
Standart şifreleme
Verilerinizi aktarım sırasında ve sunucularımızda korumak için Obsidian tarafından yönetilen bir anahtar kullanır.
Sync Ayarları
Bu cihaza senkronize ederken herhangi bir klasör veya dosyayı hariç tutmak ister misiniz?
Senkronizasyona başla
Bir Obsidian hesabı oluşturun veya giriş yapın
Kaydol
Giriş yap
E-postayı yeniden gönder
Mevcut Sync kasalarınız var
Yeni bir kasa oluşturmak mı yoksa mevcut senkronize bir kasaya bağlanmak mı istiyorsunuz?
Yeni Sync kasası oluştur
Mevcut bir kasa seç
Log Out
Parolamı unuttum
Kasa adı
Kasa konumu
Cihaz depolaması
Obsidian verilerine diğer uygulamaların erişmesine izin verir.
Ek izinler gerektirir.
Uygulama depolaması
Verilerinize diğer uygulamalar erişemeyecek.
Obsidian'ı kaldırırsanız Android verilerinizi silecektir.
Yeni kasanız {{vaultLocation}} konumuna yerleştirilecek
Bölge
Senkronizasyonun daha hızlı olması için size yakın bir sunucu bölgesi seçin.
Şifreleme anahtarı
Bu parola daha sonra değiştirilemez. Parolanızı unutursanız Sync sunucularındaki tüm uzak verilere sonsuza dek erişilemez.
Kasam
Otomatik
Bir kasa seçin
**{{email}}** hesabınızda bağlanabileceğiniz mevcut kasalar var.
Obsidian hesabınıza giriş yapın
Parolamı unuttum
Parolayı sıfırla
Parolanızı sıfırlamak için {{email}} adresine bir e-posta gönderdik.
Notlarınızı nasıl senkronize edeceğinizi seçin
Obsidian'ı cihazlarınızda kullanmak için verilerinizi senkronize etmeniz gerekir.
Her cihaz ve işletim sistemi arasında sorunsuz.
En güçlü uçtan uca şifreleme standardıyla güvence altına alınır.
Bir Obsidian hesabı gerektirir.
Yalnızca iOS ve macOS için.
Varsayılan olarak şifrelenmez.
Üçüncü taraf eklentiler veya araçlar gerektirir.
Varsayılan olarak şifrelenmemiş olabilir.
Obsidian Sync kullan
iCloud kullan
Use Third-party sync
Diğer eşitleme yöntemleri
Desteklenen eşitleme yöntemlerini kullan
Kasanız nerede bulunuyor?
Diğer
Üçüncü taraf eşitleme
Bu cihazda
iCloud'a bağlan
Diğer eşitleme hizmetine bağlan
Obsidian Sync'e bağlan
Klasör seç
Diğer eşitleme yöntemleri
Obsidian resmi olarak iki eşitleme yöntemini destekler: **Obsidian Sync** ve **iCloud**.\nAncak Obsidian verileriniz üzerinde size kontrol sağladığı için kullanabileceğiniz başka eşitleme seçenekleri de vardır.\nBu seçeneklere, daha gelişmiş kurulum gerektirebilecek üçüncü taraf eklentiler ve diğer araçlar dahildir.\nAlternatif bir eşitleme yöntemi kullanmak için **bir kasa oluşturun** ve eklenti veya üçüncü taraf eşitleme sağlayıcısının sunduğu talimatları izleyin.
E-postanızı girin
Bir Obsidian hesabı oluşturmak için e-postanız gereklidir.
Adınızı ve parolanızı girin
Obsidian Sync'e bağlan
Kısa süre içinde **{{email}}** adresine Obsidian Sync'e bağlanma talimatlarını içeren bir e-posta alacaksınız.
iCloud kasanız algılanmadı. Bunun nedeni aşağıdakilerden herhangi biri olabilir:
Kasanız, şu anda bu cihazda oturum açtığınız iCloud hesabından farklı bir iCloud hesabında bulunuyor.
Kasanız iCloud Drive'ınızdaki en üst düzey Obsidian klasöründe depolanmıyor.
iCloud desteklenmiyor
iCloud eşitleme yalnızca Apple cihazlarında kullanılabilir. Kasanız şu anda iCloud üzerinden eşitleniyorsa, kasanızı farklı bir eşitleme hizmetine taşımayı öğrenin.
Dosya erişimine izin ver
Giriş yapılıyor...
Kasa adı gereklidir
Yeni onay e-postası gönderildi.
E-posta yeniden gönderilemedi.
Kasa konumu bir klasör olmalıdır.
Hoş geldiniz
İşte yeni *tresör*ünüz.\n\nBir not alın, [[bağlantı oluştur]], veya [İçe Aktarıcı'yı](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer) deneyin!\n\nHazır olduğunuzda, bu notu silin ve tresörü kendinize göre düzenleyin.
Linki buraya ekle
Linkleri buraya ekle
"{{folder}}" klasörüne taşı
Bu dosyayı yıldızla
Bu dosyaları yıldızla
Bu sekmede aç
Yeni sekme olarak aç
Genişlet
Küçült
Eski hâline küçült
Pencereyi kapa
Geri git
İleri git
Obsidian yükleniyor...
Yüklenirken bir hata meydana geldi.
Uygulamayı yeniden başlat
Uygulamayı güvenli modda yeniden yükleyin
Başka bir kasa aç
Eklentiler yükleniyor...
“{{plugin}}” eklentisinin yüklenmesi uzun sürüyor. 
Kasa yükleniyor...
Kasa yükleme başarısız oldu: 
Önbellek yükleniyor...
Çalışma alanı yükleniyor...
Kasanın içine aktar
Dosyaya metin ekle:
Eklemek için bir dosya seçin
Metni {{filename}} dosyasına ekle
Linki {{filename}} dosyasına ekle
Sekme genel görünümünü göster
İçe aktarıyor...
İçe aktarma başarılı
{{filename}} dosyasını içe aktarma başarısız oldu
Çıkmak için tekrar geri tuşuna basın.
Geri bildirim
Obsidian'dan memnun musunuz? Bir değerlendirme yaparak bize yardımcı olun.
Uygulamayı değerlendir
Kapat
Yapılandırma dosyaları iCloud'dan güncellendi, yeniden yükleme gerekiyor
Yeniden yükle
Resmi yardım sitesi
Birden çok dilde bulunan Obsidian'ın resmi yardım belgelerini okuyun.
Ziyaret et
Discord sohbet
Discord, dünyanın dört bir yanından diğer deneyimli Obsidian kullanıcılarıyla sohbet etmek için en iyi yerdir.
Katıl
Resmi forum
Birbirinize yardım edin, özellik istekleri gönderin, hataları bildirin ve bilgi yönetimi hakkında derinlemesine tartışmalar yapın.
Sandbox kasası
Oynayın ve çeşitli özelliklerle denemeler yapın. Lütfen değişikliklerinizin kaydedilmeyeceğini unutmayın.
Dosyayı kaydet
Geçerli dosya için ekleri indir
İmlecin altındaki bağlantıyı takip et
Yeni sekmede imlecin altındaki bağlantıyı aç
Sağdaki imlecin altındaki bağlantıyı aç
Yeni pencerede imlecin altındaki bağlantıyı aç
Yukarıdaki sekme grubuna odaklan
Aşağıdaki sekme grubuna odaklan
Soldaki sekme grubuna odaklan
Sağdaki sekme grubuna odaklan
İğnele/İğneyi kaldır
Sağa Böl
Aşağı Böl
Yığılmış sekmeleri değiştir
Okunabilir satır uzunluğunu aç/kapat
Satır numaralarını aç/kapat
Geri git
İleri git
Açık/koyu modu aç/kapat
Temayı değiştir...
Kasayı değiştir...
Kasayı aç...
Kasaları yönet
Geçerli dosyada ara
Geçerli dosyada ara ve değiştir
Dosya özellikleri ekle
Ad (A'dan Z'ye)
Ad (Z'den A'ya)
Takma ad ekle
Dosya özelliklerini temizle
Ayarları aç
Yardımı aç
Düzenleme/okuma modunu değiştir
Canlı Önizleme/Kaynak modunu değiştir
Dosyayı sil
Yeni sekme
Yeni pencere
Çöp kutusunu göster
Tüm sekmeleri kapat
Geçerli sekmeyi kapat
Sekme grubundaki diğerlerini kapatın
Diğer tüm sekmeleri kapat
Bu sekme grubunu kapatın
Sol yan pencereyi aç/kapat
Şeridi aç/kapat
Sağ yan pencereyi aç/kapat
Yeni sekmeler için varsayılan modu değiştir
Üstüne imleç ekle
Altına imleç ekle
Editöre odaklan
Mevcut dosyadaki katlama özelliklerini aç/kapat
Satırı katla/göster
Bütün başlıkları ve listeleri katla
Bütün başlıkları ve listeleri göster
Daha fazla katla
Daha az katlayın
Üstteki satırla değiştir
Alttaki satırla değiştir
Başlığı kaldır
Başlık olarak ayarla {{level}}
Seçileni koyu/normal yap
Seçileni italik/normal yap
Seçilenin üstünü çiz/çizme
Yorumları seç/seçme
Biçimlendirmeyi temizle
Linki ekle
İmlâ denetimini aç/kapat
Paragrafı sil
Yapılacaklar listesine dönüştür
Döngü maddesi/onay kutusu
Belirtme çizgisi ekle
Kod bloğu ekle
Matematik bloğu ekle
Yatay çizgi ekle
Tablo ekle
Dipnot ekle
Dosya başlığını düzenle
Dosya yolunu kopyala
Geçerli dosya yolunu sistem kökünden kopyala
Obsidian URL'sini kopyala
PDF olarak dışa aktar
Uygulamayı kaydetmeden yeniden yükle
Sekmeyi kapat'ı geri al
Bağlam menüsünü işaretçinin altında göster
Ayıklama bilgilerini göster
Sandbox kasasını açın
Pencereyi her zaman üstte aç/kapat
Yakınlaştır
Uzaklaştır
Yakınlaştırmayı sıfırla
Düzenleme/Önizleme moduna geç
Geçerli bölmeyi yeni pencereye taşı
Geçerli bölmeyi yeni pencerede aç
Geçerli dosyayı yeniden adlandır
Önceki sekmeye git
Sonraki sekmeye git
Son sekmeye git
#{{n}}. sekmeye git
Sürüm notlarını görüntüle
Bu eylem {{files}} dosyada {{links}} bağlantısını etkileyecek.
{{files}} dosyada {{links}} bağlantısı güncellendi.
Bağlantıları güncelle
Bu dosyayı gösteren dahili bağlantılar güncellensin mi?
Her zaman güncelle
Sadece bu sefer güncelle
Güncelleme yapma
"{{filename}}"'i silmek istediğinize emin misiniz?
Sistem çöpüne taşınacak.
Obsidian çöpüne taşınacak. Kasanın içindeki ".trash" gizli klasöründe.
Dosya kalıcı olarak silinecek.
Bu klasör boş değil.
Devam ederseniz, bu klasör içindeki bütün dosyalar silinecek.
Klasörü sil
Sil
Bir daha sorma
Şu anda bu dosyaya işaret eden {{count}} bağlantı var.
Şu anda bu dosyaya işaret eden {{count}} bağlantı var.
Dosyayı sil
Ekleri indir
Bu notta harici ek yok.
{{count}} ek indirildi.
{{count}} ek indirildi.
{{count}} dosya güncellendi.
{{count}} dosya güncellendi.
{{count}} dosyada yapılan değişiklikler geri alındı.
{{count}} dosyada yapılan değişiklikler geri alındı.
İnternet bağlantısı yok
Yükleniyor...
Yönet
Görüntüle
Onayla
İptal
Atla
İndir
Tamam
Kaydet
Durdur
Değiştir
Devam et
Seç
Yeniden dene
Güncelle
Geri al
PDF hazırlanıyor...
Yeniden adlandır
Dosya adı
Yeni Ad
Hata
Seçildi
Yeniden adlandırıldı.
Notları birleştirmede başarısız oldu: {{message}}
“{{path}}” dosya veya klasörü mevcut değil.
Başlık boş olamaz
Blok kimliği boş olamaz
Blok kimliği yalnızca alfanümerik karakterler veya tire içerebilir
Başlığı yeniden adlandır
Blok kimliğini yeniden adlandır
Dosya ekleri silinsin mi?
Bu ek artık hiçbir notta kullanılmıyor. Silmek ister misiniz?
Bu {{count}} ek artık hiçbir notta kullanılmıyor. Silmek ister misiniz?
Dosya ağacı
Galeri
Yeni Not Oluştur
Sağa Yeni Not
Yeni sekme
Yeni Pencere
Hızlı Aç...
Kasa Aç...
Sekmeyi Kapat
Pencereyi Kapat
Ara
Yer değiştir
Belirtme çizgisi ekle
Markdown Bağlantı
Bağlantı
Başlık {{level}}
Başlık Yok
Alıntı
PDF'yi dışa Aktar
Ek Dosya Ekle...
Kod Bloğu
Matematik Bloğu
Tablo
Dipnot
Satır içi başlık
Satır numaraları
Madde İşaretli Liste
Numaralı Liste
Görev Listesi
Kalın
Kod
Yorum
İtalik
Matematik
Vurgula
Üstü Çizili
Yorum
Katlama
Tümünü Katla
Tümünü Aç
Daha Fazla Katla
Daha Az Katlayın
Kaynak Modu
Okuma Görünümü
Hata Ayıklama Bilgilerini Göster
Sandbox Kasasını Açın
Yeni pencereye taşı
Geri Git
İleri git
Sol Kenar Çubuğunu Değiştir
Sağ Kenar Çubuğunu Değiştir
Araç çubuğu
Sağa Böl
Aşağı Böl
Sürüm Notları
Eklentiler
Dosya Gezgini
Kasanızdaki tüm dosyaları gösterir.
Dosya gezginini aç
Dosya gezgininde göster
Yeni not oluştur
Yeni klasör oluştur
Geçerli sekmede yeni not oluşturma
Sağ tarafa not oluşturun
Geçerli dosyayı otomatik göster
Tümünü daralt
Tümünü genişlet
Yeni not
Yeni klasör
Sıralamayı değiştir
Dosya gezgininde dosyayı göster
Dosya gezgininde aktif dosyayı göster 
Geçerli dosyanın bir kopyasını oluşturuns
Geçerli dosyayı çoğalt
Dosyayı başka bir klasöre taşı
Seçimle yeni klasör ({{count}} öğe)
Seçimle yeni klasör ({{count}} öğe)
Dosyayı şuraya taşı...
Klasörü şuraya taşı...
{{count}} öğeyi şuraya taşı...
Bir klasör yazın
Klasörler bulunamadı
Yönlendirme
Taşıma
oluşturmak için
Reddet
İsme göre sırala (A'dan Z'ye)
İsme göre sırala (Z'den A'ya)
Değiştirilme zamanına göre sırala (yeniden eskiye)
Değiştirilme zamanına göre sırala (eskiden yeniye)
Oluşturma tarihi (eskiden yeniye)
Oluşturma tarihi(yeniden eskiye)
Yeni not
Yeni klasör
Yeniden adlandır
Sil
Kopyasını oluştur
Çoğalt
Dosya adı bu karakterleri içeremez: 
Bağlantılar, şu karakterlerden herhangi birini içeren dosya adlarıyla çalışmaz: 
Aynı isimde bir dosya zaten var
Dosya adı boş olamaz.
Dosya adı bir nokta ile başlamamalıdır.
Son Düzenleme {{time}}
Oluşturuldu {{time}}
Başlıksız
Başlıksız
Ekler bundan sonra "{{path}}" klasörüne kaydedilecek.
Ara
Bütün notlar içinde ara.
Tüm notları ara
Sonuçları gizle
Harf boyutunu kullan
Aramayı anlat
Daha fazla içerik göster
{{count}} sonuç
{{count}} sonuç
Arama ayarları
Aramak için yazın...
Uyan yazı: 
Uygunluk Regex'i: 
Tam Uyan Metin: 
Büyükse: 
Küçükse: 
Doğru ise
Yanlış ise
Boş ise
Özellik içeriyor:
Tamamına uydur: 
Birine uydur: 
Hariç: 
Büyük-küçük harfe duyarlı
Büyük-küçük harfe duyarsız
Dosya yolunu eşleştir: 
Dosya adını eşleştir: 
Dosya içeriğini eşleştir: 
Görevi eşleştir: 
Görevi eşleştir (yapılacak): 
Görevi eşleştir (tamamlandı): 
Satırı eşleştir: 
Bloğu eşleştir: 
Bölümü eşleştir: 
Etiketi eşleştir: 
Eşleşme bulunamadı
... ve {{count}} tane daha sonuç.
... ve {{count}} tane daha sonuç
Arama sonuçlarını kopyala
Sonuçları Kopyala
Sonuçlar Kopyalandı.
Dosya yolunu göster
Yalnızca dosya adı yerine dosyanın tam yolunu görüntüleyin.
Bağlantı sitili
İsteğe bağlı olarak her dosya sonucunu bir bağlantıya çevirin.
Hiç biri
Wiki bağlantısı
Markdown Bağlantısı
Liste öneki
İsteğe bağlı olarak her dosya sonucuna bir liste öğesi öneki ekleyin.
Hiç biri
Çizgi (-)
Yıldız (*)
Numaralandırılmış
Aramayı Temizle
Arama Seçenekleri
Özellikler
Etiketler
Daha fazlasını oku
Geçmiş
Arama Geçmişini Temizle
dosya yolunu eşleştir
dosya adını eşleştir
Etiketleri Ara
Aynı satırdaki kelimelerde ara
Aynı başlık altındaki kelimelerde ara
özellik eşleştir
Ara "{{keyword}}"
Klasörde ara
Hızlı Geçiş
Klavyenizi bırakmadan hızlıca başka bir dosyaya geçin. Ctrl/Cmd+O ile kullanın.
Geçici
Hızlı geçişi aç
geçmek için
açmak için
yeni sekmede açmak için
sağa doğru açmak için
oluşturmak için
vazgeçmek için
seçmek için
Not bulunamadı. Yeni bir tane oluşturmak için Enter.
Geçmek ya da oluşturmak için dosya adını yazın...
Oluşturmak için Enter
Henüz oluşturulmadı, oluşturmak için seçin
Sadece varolanları göster
Henüz oluşturulmamış dosyalara bağlantıların gösterilip gösterilmeyeceği.
Ekleri göster
Resimler, videolar ve PDF'ler gibi ek dosyalarını gösterin.
Tüm dosya tiplerini göster
Obsidian'ın açamadığı dosyalar dahil tüm dosyaları göster. Dosya, o dosya türü için varsayılan uygulama ile açılacaktır.
Grafik Görünümü
Hangi notların hangi notlar ile bağlantılı olduğunu bir grafik üzerinden görüntüleyin.
Grafik görünümünü aç
Yerel grafiği aç
Ekran görüntüsünü kopyala
{{displayText}}'in grafiği
Filtreler
Klasörlerde ara...
Derinlik
 Düğümlere bu sayıda bağlantıyı göster
Komşu bağlantılar
Aralarında bağlantı olan tüm bağlantıları göster
Giden Bağlantılar
Diğer dosyalara olan bağlantıları göster
Gelen Bağlantılar
Diğer dosyalardan bağlantıları göster
Etiketler
Etiketler, onları içeren dosyalara bağlanır
Ekler
Dosyaların içerdiği ekleri göster
Yalnızca mevcut dosyalar
İşaretlendiğinde, var olmayan dosyalara bağlantılar gösterilmez
Bağlantısızlar
Başka bir dosyaya bağlı olmayan dosyaları göster
Göster
Oklar
Yakınlaştırıldığında okları göster
Metin solma eşiği
Düğüm Boyutu
Bağlantı kalınlığı
Güçler
Merkez gücü
Bağlantı gücü
Bağlantı mesafesi
itme kuvveti
Grafik ayarlarını aç
Ekran görüntüsü kopyalandı.
Gruplar
Sorgu girin...
Grubu sil
Yeni grup
Rengi değiştirmek için tıkla\nGrubu yeniden düzenlemek için sürükle
Hızlandırılmış animasyonunu başlat
Hızlandırma nimasyonunu başlat
Hareketlendirmek
Geri Bağlantılar
Durum çubuğunda geri bağlantı sayısını göster.
Arka bağlantıları aç
Arka bağlantılar penceresini aç
Mevcut dosyanın geri bağlantılarını aç
Belgedeki geri bağlantıları aç/kapat
Belgedeki geri bağlantılar
Bağlantılı bahsetmeler
Geri bağlantı bulunamadı.
Bağlantılı olmayan bahsetmeler
Arama filtrelerini göster
Bağlantı
{{displayText}} için geri bağlantılar
Bağlantısız bahsetme bulunamadı

Dökümandaki geri bağlantılar
Yeni bölmeler açarken varsayılan olarak belgede geri bağlantıları göster.
Giden bağlantılar
Giden bağlantıları gösterin ve mevcut nottaki diğer notların bağlantısız bahsetmelerini tespit edin.
Giden bağlantıları aç
Giden bağlantılar penceresini göster
Mevcut dosya için giden bağlantıları aç
{{displayText}}'dan giden bağlantılar
Bağlantılar
Bağlantı bulunamadı.
Bağlantısız bahsetmeler
Bu dosyayı bağla
Henüz oluşturulmadı
Etiket paneli
Etiketler
Tüm etiketlerinizi ve oluşum sayılarıyla birlikte görüntüler.
Etiket panelini göster
Etiket bulunamadı.
Etiketler (A'dan Z'ye)
Etiketler  (Z'den to A'ya)
Sıklık (yüksekten düşüğe)
Sıklık (düşükten yükseğe)
Alt etiketleri göster
Tümünü daralt
Tümünü genişlet
Dipnot görünümü
Dipnotlar
Geçerli nottaki dipnotların listesini göster.
Dipnotları göster
Dipnot bulunamadı.
Özellikler görünümü
Dosyalarınızın meta verilerini gösterin.
Tüm özellikler
Dosya özellikleri
{{displayText}} için dosya özellikleri
Tüm özellikleri göster
Tüm dosya özelliklerini göster
Özelliği sil
Özellikleri sil
Otomatik
Otomatik ({{type}})
Özellik bulunamadı.
Geçersiz özellikler.
Özellik adı (A'dan Z'ye)
Özellik adı (Z'den A'ya)
Sıklık (yüksekten düşüğe)
Sıklık (düşükten yükseğe)
“{{oldKey}}” özelliğini “{{newKey}}” ile birleştirmek istiyor musunuz?
Çakışma durumunda değerler birleştirilecek veya “{{oldKey}}” değeri kullanılacak.
Tümünü daralt
Tümünü genişlet
Dosya özelliklerini aç
Günlük notunu aç
Sayfa Önizlemesi
Dahili bir bağlantı üzerinde gezinirken bir notu önizleyin. Editör modunda Ctrl/Cmd + fareyle üzerine gelin.
“{{linktext}}” bulunamadı.
"{{linktext}}" henüz oluşturulmadı. Oluşturmak için tıklayın.
Dipnot {{id}} bulunamadı. Oluşturmak için tıklayın.
Düzenleyici
Ön İzleme
Arama, Arka bağlantılar, Ve giden bağlantılar
Sekme başlığı
Fareyle üzerine gelindiğinde sayfa önizlemesini tetiklemek için {{key}} gerektir
Yer İmleri
Sık kullanılan dosyaları ve aramaları yer imlerine ekleyin.
Yer işaretlerini göster
Tümünü daralt
Etkin sekmeye yer işareti koyun...
Yeni yer imi grubu
Yer işaretleri...
Yer işareti ekle
Yer işaretlerini düzenle
İmleç altındaki yer imi bloğu...
İmleç altındaki başlığı yer imlerine ekle...
Geçerli aramaya yer işareti koy...
Geçerli dosya için yer imini kaldır
Yer işareti {{count}} sekme...
Yer işareti {{count}} sekme...
Tüm sekmeleri yer imlerine ekle...
Bu grafiği yer imlerine ekle...
Yer işareti
Yer işareti eklenmiş
{{count}} yer işareti
{{count}} yer işareti
Yer işareti bulunamadı
Yer işaretleri yüklenemedi.
Dosya bozulmuş.
İsimsiz grup
İsimsiz Grafik
Düzenle...
Kaldırmak
Yeniden Adlandır
Bu bloğu yer imi olarak işaretle
Bu başlığı yer imlerine ekleyin...
Yer işareti koymak için arama sorgusu yok.
Yol
Sorgu
Başlık
Yer işaretleri grubu
Yer işaretleri
Özel CSS
Kasa klasöründeki “obsidian.css” dosyasını oku ve uygula.
Topluluk temaları
Topluluk tema verileri getiriliyor...
Filtrele...
Sadece karanlık temalar
Sadece aydınlık temalar
Kullan
Bu temayı kullanmayı bırakın
Kurun ve kullanın
Güncelle
Bu tema bir BENİOKU dosyası sağlamadı.
Temayı sil
GitHub'ı ziyaret et
Topluluk temaları yüklenemedi, lütfen ağınızı kontrol edin.
Artık CSS temanızı {{title}} olarak kullanıyorsunuz.
{{title}} teması silindi.
{{title}} teması güncellendi.
Kurulmuş
Miras
Tümünü güncelle
Topluluk temaları yüklenemedi.
Tema güncellemesi bulunamadı.
Güncellenecek {{count}} tema bulundu.
Güncellenecek {{count}} tema bulundu.
"{{name}}" teması yüklenemedi.
"{{name}}" teması başarıyla yüklendi.
"{{name}}" temasını yükle...
{{themeCount}} gösteriliyor:
Güncelleme mevcut
Komut Paleti
Çağırmak için bir komut yazın. Kullanıcı arayüzünü kullanmanıza veya kısayolu hatırlamanıza gerek yok.
Komut paletini aç
Yönlendirmek
Kullanmak
Vazgeçmek
Komut bulunamadı.
Bir komut yazın...
Sabitlenmiş komutlar
Markdown formatı içe aktarıcı
Markdown'ı diğer uygulamalardan Obsidian formatına dönüştürün.
Markdown yükleyicisini aç
Roam Research etiket düzelticisi
"#tag" ve "#[[tag]]" öğelerini "[[tag]]" biçimine dönüştürür.
Roam Research vurgulayıcı düzeltici
"^^highlight^^" ifadesini "==highlight==" dönüştürür.
Roam Research TODO dönüştürücüsü
"{{[[TODO]]}}" öğesini "[ ]" biçimine dönüştürür.
Bear vurgu düzeltici
 "::highlight::" ifadesini "==highlight==" dönüştürür.
Zettelkasten bağlantı düzeltici
"[[UID]]" bağlantılarını tamamen "[[UID Dosya Adı]]" biçimine dönüştürür.
Zettelkasten bağlantı güzelleştirici
"[[UID]]" bağlantılarını düzeltir ve ayrıca onları "[[UID Dosya Adı|Dosya Adı]]" biçiminde güzelleştirir.
Başlangıç meta verileri geçişi
Obsidian v1.9+ tarafından gereken sıkı formata, başlangıç meta verilerindeki etiketleri, takma adları ve cssclasses değerlerini taşı
Uyarı: İçe aktarıcı, yalnızca geçerli dosyayı değil, kasanızdaki tüm dosyaları dönüştürür.
Dosyalarınızın üzerine yazılacak. Dönüştürmeyi başlatmadan önce tüm dosyalarınızı yedekleyin.
Dönüştürmeyi Başlat
Dur
Geri git
Tamamlandı
İşleniyor...
İptal ediliyor...
Bitti!
İşlenmiş Dosyalar
Değiştirilmiş dosyalar
Toplam değiştirme
Başarısız
Günlük Notlar
Günün notunu aç, yoksa yenisini oluştur.
Bugün
Bugünün Notunu Aç
Önceki Günün Notu
Sonraki Günün Notu
Günün notu için metin girin
Günün notu için bağlantı girin
Günlük not oluşturulamadı. "{{format}}" geçerli bir biçim değil.
Günlük not oluşturulamadı. "{{folderOption}}" klasörü bulunamadı.
Günlük not oluşturulamadı. Şablon dosyası "{{template}}" bulunamadı.
Bundan öncesinde günlük not yok
Bundan sonrasında günlük not yok.
Tarih biçimi
Günlük notların kasanızda nasıl adlandırılacağını seçin.
Özel biçim
Özel
Geçersiz tarih biçimi
Günlük not klasörü bulunamadı.
Daha fazla sözdizimi için bkz. 
biçim referansı
İşte nasıl görüneceği: 
Yeni dosya konumu
Yeni günlük notu oluşturmak için klasör yolu.
Şablon dosya konumu
Şablon olarak kullanılacak dosya yolu.
Benzersiz not oluşturucu
Zettelkasten veya slip box gibi iş akışları için benzersiz zaman damgası önekleriyle notlar oluşturun.
Benzersiz
Yeni benzersiz not oluştur
Yeni benzersiz not
Benzersiz dahili bağlantı ekle
Yeni dosya konumu
Yeni benzersiz notu oluşturmak için klasör yolu.
Benzersiz not oluşturulamadı. "{{folderOption}}" klasörü bulunamadı.
Şablon dosyası konumu
Şablon olarak kullanılacak dosya yolu.
Örnek: klasör1/not
Benzersiz önek biçimi
Benzersiz not oluşturulamadı. Şablon dosyası "{{template}}" bulunamadı.
"{{format}}" biçiminde benzersiz bir not oluşturulamadı.
Rastgele Not
Rastgele bir not aç. Keşfetmek ve Gözden geçirmek için faydalı.
Rastgele
Rastgele not oluştur
Anahat
Geçerli dosyanın veya bağlantılı pencerenin ana hatlarını görüntüler.
Anahattı aç
Anahat bölmesini göster
Geçerli dosyanın ana hatlarını aç
{{displayText}} ana hatları
Başlık bulunamadı.
Geçerli bölüme otomatik kaydır
Kelime sayısı
Durum barında kelime sayısını göster.
Slaytlar
Markdown aracılığı ile sunum. Slaytları ayırmak için "---" kullanın.
Sunuma başla
Ses kaydedicisi
Sesi kaydet ve dosyayı ek olarak kaydedin.
Ses kaydetmeye başla
Ses kaydını durdur
Kaydı başlat/durdur
Mikrofon erişimi reddedildi, lütfen tercih bölmesinden etkinleştirin.
Lütfen kaydı başlatmak için mikrofona izin verin.
Mikrofon bağlı değil.
Varsayılan uygulamada aç
Geçerli dosya için varsayılan uygulama seçme butonu
Varsayılan uygulamada aç
Paylaş
Klasörde göster
Finder'da Göster
Şablonlar
Şablon dosyalarının bulunduğu bir klasörden şablon içeriği ekleyin.
Şablon ekle
Geçerli tarihi ekle
Geçerli saati ekle
Şablon klasör konumu
Bu klasördeki dosyalar şablon olarak mevcut olacak.
Tarih biçimi
Şablon dosyasındaki {{date}} değeri bu değerle değiştirilecektir.
Biçimi bir kez geçersiz kılmak için {{tarih:YYYY-MM-DD}} öğesini de kullanabilirsiniz.
Zaman formatı
Şablon dosyasındaki {{time}} bu değerle değiştirilecektir.
Biçimi bir kez geçersiz kılmak için {{time:HH:mm}} öğesini de kullanabilirsiniz.
Yönlendir
Şablon ekle
Vazgeç
Şablon bulunamadı
Şablonlar listelenemedi. Şablon klasörü geçersiz.
Şablonlar listelenemedi. "{{folderOption}}" klasörü bulunamadı.
Şablon eklenemiyor, şablon dosyasındaki özellikler okunamadı.
Şablonlar listelenemedi. Yapılandırılmış şablon klasörü yok.
Bir şablonun adını yazın...
yarı saydam pencere
Derinlik hissini geliştirmek için yarı saydamlık efektini açın. En iyi karanlık modda kullanılır. Linux'ta desteklenmez.
Eğik çizgi komutları
Eğik çizgi yazarak düzenleyicide eğik çizgi komutlarını tetikleme özelliğini etkinleştirin.
Düzenleyici durumu
Ageçerli düzenleyici modunu göstermek ve değiştirmek için bir durum çubuğu öğesi ekler.
Okuma
Kaynak modu
Canlı önizleme
Yayınla
Notlarınızı Obsidian Publish aracılığıyla yayınlayın.
Değişiklikleri yayınla
Mevcut dosyayı yayımla
Değişiklikleri yayınlamak için internete erişmeniz gerekir.
Obsidian Publish, notlarınızı doğrudan Obsidian'dan çevrimiçi olarak yayınlamanıza izin veren ek ücretli bir hizmettir.
Yayınlamaya başlamak için lütfen giriş yapın veya yeni bir Obsidian hesabı oluşturun.
Henüz bir Obsidian Publish aboneliğiniz yok.
Satın al
Siteleri yönet
Hiç siteniz yok.
Seç
Site ID'sini düzenle
Siteyi sil
Bu siteyi silmek istediğinizden emin misiniz?
Bu, sitenizi hemen ve kalıcı olarak siler.
"{{site}}" sitesini silmeyi onaylayın
Site kimliği
Siteniz https://publish.obsidian.md/{site id} adresinde olacaktır. Bunu daha sonra değiştirebilirsiniz. Yalnızca küçük harflere, sayılara ve tirelere izin verilir.
Site ID'si seçin
Oluştur
Site kimliği yalnızca küçük harfler, sayılar ve kısa çizgiler içerebilir.
Bu site kimliği kullanımda, lütfen başka bir tane deneyin.
Sitenizi oluştururken bu bir sorun oluştu.
Site seçenekleri
Genel
Bileşenler
Görünüm
Okuma deneyimi
Diğer site ayarları
Site adı
Yayınlanan sitenizin adı. Sitenizin sayfa başlığında görünecektir.
Sitenizin adı
Ana sayfa dosyası
Kullanıcının yayınladığınız siteye geldiğinde gördüğü ilk sayfa
Yayınlanmış bir dosya seçin

Site logonuz olarak bir resim dosyası seçin.
Kasanıza yüklenen herhangi bir resim...
Site işbirliği
Bu site için ortak çalışanları yönetin.
Navigasyonu özelleştirme
Gezinme öğelerinin sırasını geçersiz kılın ve sayfaların veya klasörlerin gösterilmesini engelleyin.
Gezinti öğesi görüntüleme sırası
Sayfaları veya klasörleri gezintiden gizleme
Belirli sayfaların site navigasyonunda görünmesini engellemek için sağ tıklayın ve "Gizle" seçeneğini seçin. Sayfalara bağlantılar aracılığıyla veya doğrudan URL'ye erişerek erişilebilir olmaya devam edecektir.
Gizli göster
Yönet
Navigasyon
Gezinti öğelerinin Publish sitenizde görünme sırasını özelleştirmek için sürükleyip bırakın.
Navigasyonda gizle
Yönet
Tema
Siteniz için varsayılan renk düzenini seçin.
Sisteme uyum sağlayın
Açık / Koyu geçiş
Ziyaretçinin Açık ve Koyu tema arasında kendi başına geçiş yapmasına izin verin.
Navigasyonu göster
Yayınlanan sitenizin sol tarafında yayınlanan tüm sayfaların bir listesini görüntüleyin.
Arama çubuğunu göster
Ziyaretçilerin sitenizdeki sayfaları ve başlıkları aramasını sağlayan gezinmenin üst kısmında bir arama çubuğu görüntüleyin.
Grafik görünümünü göster
Her sayfada küçük bir yerel grafik görüntüleyin.
İçindekileri göster
Her sayfada başlıkların ana hatlarını görüntüleyin.
Geri bağlantıları göster
Her sayfanın sonunda geri bağlantı bölümünü gösterin.
Sürgülü pencereleri kullanın
Sayfaları sağdaki yeni bölmelerde açın. Bölmeler arasında yatay olarak kaydırmaya izin verir.
Fareyle üzerine gelindiğinde önizlemesini göster
Bağlantılar üzerinde gezinirken sayfa önizlemesini görüntüle.
Sayfa başlığını gizle
Sayfa başlığı başlığını gizleyin. Her sayfanın başında kendi başlıklarınız olduğunda kullanışlıdır.
Okunabilir satır uzunluğu
Maksimum satır uzunluğunu sınırlayın. Ekrana daha az içerik sığdırır, ancak uzun paragrafları daha okunaklı hale getirir.
Şifreler
Şifrelerle sitenize erişimi kısıtlayın.
Google Analytics takip kodu
Siteniz için Google Analytics'i yapılandırın. Yalnızca özel alan URL'nizden gelen ziyaretçiler için kullanılabilir. Lütfen önce yerel yasalarınızı ve düzenlemelerinizi kontrol edin.
Yönet
Site ayarlarını kaydet
Siteniz için güncellenmiş seçenekler.
Geri
Şuraya yayınlanıyor:
Siteyi değiştir
Bağlantılı ekle
Şu anda seçili öğelerle bağlantılı tüm dosyaları ekle
{{count}} bağlantılı dosya eklendi.
{{count}} bağlantılı dosya eklendi.
Site seçeneklerini değiştir
Herhangi bir değişiklik tespit edilmedi.
Değişiklikler
Değiştirilmedi (silmek için seçin)
seçilmiş
Hepsini seç
Navigasyon öğeleri
Hepsini kaldır
Yeni
Yayınla
Geçerli sitede yayınlama izniniz yok.
Lütfen en az bir dosya seçin.
Değişiklikleri yükle
Tamamlandı
Dur
Yükleniyor
Yayımla
Sil
Yayınlandı
Silindi
Başarısız oldu
İptal edildi
Değiştir
Değişikliklerin sitenizde görünmesi birkaç dakika kadar sürer. En son değişikliklerinizi görmüyorsanız, tarayıcınızın önbelleğini temizlemeyi deneyin.
Sitenizi buradan ziyaret edebilirsiniz: 
Bir şeyler yanlış gitti. Ayrıntılar için lütfen geliştirici konsolunu kontrol edin.
Bir ağ hatası oluştu. 
Şifreleri yönet
Şifre Ekle
Yeni şifre
Sitenizin şu anda herhangi bir şifresi yok. Herkes ziyaret edebilir.
Siteniz şifre korumalıdır. Birden fazla parolanız varsa, ziyaretçiler bunlardan herhangi birini girerek sitenize erişebilir.
Şifre
Parolanızın karma güvenlik protokollü hali güvenli bir şekilde saklanacaktır. Parola ayarlandıktan sonra düz metin olarak gösterilemez.
Sizin şifreniz
takma ad (isteğe bağlı)
Kendinize parolanın ne veya kime ait olduğunu hatırlatmak için bir takma ad belirleyin.
Bu şifreyi ekle
Adsız şifre
Oluşturuldu {{time}}
Yeni şifre eklendi.
Özel alan adı
https://publish.obsidian.md/{site id} URL'si yerine kendi alan adınızı kullanın.
Arama motoru indekslemeye izin verme
Arama motorlarının sitenizi dizine eklemesini önleyin.
Yapılandırma
Özel alan adını yapılandırın
Özel URL
Sitenizin bulunacağı URL.
Özel alan adınıza yönlendirin
Publish.obsidian.md/id adresindeki ziyaretçileri özel alan adınıza yönlendirin.
Alan ayarını güncelle
Daha fazla bilgi için lütfen yardım sitemizdeki {{link}} sayfamıza bakın.
özel alan adı kurulum kılavuzu
{{site}} limitinizin {{limit}} kadar alanını kullanıyorsunuz.
Daha fazla site satın alın
Herhangi bir site satın almadınız.
Bir site alın
"{{name}}" için paylaşımı yönetin
Bu site şu anda aşağıdaki kişilerle paylaşılmaktadır.
Bu site şu anda kimseyle paylaşılmamaktadır.
Beklemede
Kullanıcıyı kaldır
Kullanıcı davet et
E-postalarını girin...
Birini davet etmek için lütfen geçerli bir e-posta girin.
Siteleri görüntülemek için lütfen Ayarlar -> Çekirdek eklentiler bölümünden Yayınla çekirdek eklentisini etkinleştirin.
Siteleriniz
Sizinle paylaşılan siteler
Bu sitede işbirliği yapmayı bırakın
Durdurma sahası işbirliğini onaylayın
Bu işlem, bu siteyi sizinle paylaşılan siteler listesinden kaldıracaktır. Bu işlem geri alınamaz.
Bu sitede tekrar işbirliği yapmak istiyorsanız lütfen sitenin sahibiyle iletişime geçin.
Ayrılmak
Canlı versiyon ile karşılaştırın
Canlı sürümü kullan
Geçersiz kılınan yerel sürümü onayla
Yerel sürümü geçersiz kılmak istediğinizden emin misiniz?
Canlı sürüm kullanılacak ve yerel sürümünüz atılacaktır. Gerekirse lütfen yedekleme yapın.
İlerlemek
Yerel sürümünüzü geçersiz kılmak için canlı sürüm başarıyla kullandı.
Canlı sitede aç
Dosyayı aç
Yayınlama filtrelerini yönetme
Dahil edilen klasörler
Yayımlanacak değişiklikleri gözden geçirdiğinizde bu klasörlerin altındaki dosyalar otomatik olarak seçilir.
 Bu klasörler şu anda dahil edilmiştir:
Hariç tutulan klasörler
Yayımlanacak değişiklikleri gözden geçirdiğinizde bu klasörlerin altındaki dosyalar görünmez. Bu ayar, yukarıdaki klasörlere göre önceliklidir.
Obsidian Publish şu anda {{folders}} içeriyor.
Obsidian Publish şu anda {{folders}} hariç tutuluyor.
Dahil edilen klasörleri yönetme
Hariç tutulan klasörleri yönetme
Bir klasör ekle
Hem mevcut klasörleri hem de henüz oluşturulmamış klasörleri ekleyebilirsiniz.
Destek ekibiyle iletişime geçin
Gezinme önizlemesi
Çalışma Alanları
Çalışma alanı düzenini kaydedin ve yükleyin.
Çalışma alanı düzenini yükle
Çalışma alanı düzenlerini yönetme
Düzeni kaydet
Başka bir düzeni kaydedin ve yükleyin
Geçerli çalışma alanı düzenini farklı kaydet...
Kaydet
Yükle
Düzeni sil
Lütfen yeni düzen için bir ad girin.
Düzen başarıyla kaydedildi.
Kaydedilmiş düzen bulunamadı.
Değiştirilme zamanı{{time}}
Düzen adını yazın...
Senkronizasyon
Dosyalarınızı Obsidian Sync ile senkronize edin.
Sürüm geçmişini görüntüle
Sync'i ayarla
Sürüm geçmişini aç
Senkronizasyon geçmişini göster
Etkinlik günlüğünü aç
Daha fazla göster
Farkı göster
Panoya kopyala
Bu sürümü onar
Bu sürüm zaten en son sürümdür.
{{time}} tarihli sürüm başarıyla geri yüklendi
Bu dosya silindi
{{ device }} üzerinden silindi
Bu dosya "{{filepath}}" adından yeniden adlandırıldı
“{{from}}” öğesinden “{{to}}” olarak yeniden adlandırıldı
“{{from}}” konumundan taşındı
“{{from}}” konumundan “{{to}}” konumuna taşındı
1 revizyon
{{revisions}} revizyon
{{device}} üzerinden
Bu dosya için senkronizasyon geçmişi bulunmuyor.
Boş
Sürüm geçmişi alınamadı
Ayarlar klasörü
Silinenler Klasörü
Sürüm geçmişi
Geçmişini görmek için silinen bir dosyaya tıklayın.
Uzak erişim kasası oluştur
Lütfen bir şifre girin.
Kasa adı boş olamaz.
Uzak erişim kasası "{{name}}" başarıyla oluşturuldu.
Uzak kasalar, kasanızı cihazlar arasında güvenli bir şekilde senkronize eder.
Kasa adı
Bu kasanın ne için olduğunu hatırlamanıza yardımcı olur.
Bölge
Otomatik
Size en yakın sunucu bölgesini seçerek uzak depoyu saklayın. Bu seçim ileride değiştirilemez.
benim harika kasam
Şifreleme
Uçtan uca şifreleme en güçlü güvenliği sunar ancak şifreleme parolanızı güvenli bir şekilde saklamanızı gerektirir. Standart şifreleme, verilerinizi aktarım sırasında ve sunucularımızda korumak için Obsidian tarafından yönetilen bir anahtar kullanır.
Bu seçenek daha sonra değiştirilemez.
Uçtan uca şifreleme
Standart şifreleme
Şifreleme şifresi
Bu şifre daha sonra değiştirilemez.
Bu parolayı unutursanız, herhangi bir uzak veri sonsuza kadar kullanılamaz kalacaktır.
Bu, yerel verilerinizi etkilemez.
 Uzak depo “{{name}}” şu anda şifreli. Kilidini açmak için şifrenizi girin.
Şifreniz
Uzak depoyu kilitle
Kasanın kilidini aç
Uzak kasalarınız
{{time}} tarihinde oluşturuldu.
Sil
Yeniden Adlandır
Uzak depoyu "{{name}}" olarak yeniden adlandır
Bu uzak depo için yeni bir isim girin.
Paylaşımı yönet
Kasayı silme işlemini onayla
Bu uzaktan erişim kasasını silmek istediğinizden emin misiniz?
Sürüm Geçmişi dahil olmak üzere sunucumuzdaki tüm veriler silinir. Yerel dosyalarınız bozulmadan kalacaktır.
Bu işlem kalıcıdır ve geri alınamaz
{{name}} silindi.
Obsidian Sync: Bağlı uzak depo artık mevcut değil.
Bağlan
Bağlantıyı kes

Uzaktan bağlantılı kasanız yok.
Aktif bir Obsidian Sync aboneliğiniz bulunmuyor.
Lütfen ziyaret edin
{{type}} dosyalarını önizleyemiyor.
Yeni kasa oluştur.
Senkronizasyon günlüğü
Tümü
Hatalar
Atlandı
Çakışmaları birleştir
Senkronizasyon günlüğünü kopyala
Senkronizasyon günlüğü başarıyla kopyalandı.
Yeniden dene
Satın Al
Çakışan dosya eşitleme servisi algılandı
Uyarı: Kasanız, üçüncü taraf senkronizasyon hizmeti olarak {{service}} kullanıyor gibi görünüyor. Bu kasa ile Obsidian Sync kullanırsanız, çakışma, dosya bozulması veya veri kaybı yaşayabilirsiniz.
iCloud Drive kullanıyorsanız Belgeler ve Masaüstü klasörleriniz iCloud tarafından eşzamanlanabilir. Bu, Obsidian Sync ile çakışmalara neden olabilir.
Uzak kasa
Seç
Yönetmek
Şu anda "{{name}}" uzak kasasına bağlı.
Şu anda herhangi bir uzak kasaya bağlı değil.
Senkronizasyon durumu
Obsidian Sync şu anda duraklatıldı.
Obsidian Sync şu anda çalışıyor.
Cihaz Adı
Bu ad, eşitleme günlüğünde görüntülenecektir. Varsayılan adı kullanmak için boş bırakın.
Devam et
Dur
Silinen dosyalar
Silinen dosyaları görüntüleyin ve geri yükleyin.
Senkronizasyon etkinliği
Hata ayıklama için son senkronizasyon etkinliklerini görüntüleyin.
Görüntüleme
Toplu geri yükleme
Dosyaları geri yükle
{{count}} dosyayı geri yükle
{{count}} dosyayı geri yükle
Geri yükleniyor...
Geri yükleme tamamlandı: {{succeeded}} başarılı ve {{failed}} başarısız oldu.`
Kasa boyutu
Kullanılan alan: {{size}} / {{limit}}
Kasa boyutunuz alınamıyor.
Kasa boyutunuz alınıyor...
Kasa boyutu limiti aşıyor
Kasa boyutu limite yaklaşıyor
En büyük dosyaları görüntüle
Bunlar en fazla yer kaplayan uzak dosyalardır. Ekleri sildikten sonra, uzak kasa alanını boşaltmak için temizleme düğmesini kullanın.
Depolamayı yükselt
Temizle
Değiikliklerimi gizle
Yer kazanmak için silinen ekleri uzak kasadan kalıcı olarak temizleyin.
Temizleme tamamlandı.
Cihaz uykusunu önleyin
Henüz senkronize edilecek dosyalar bulunurken cihazın uyku moduna geçmesini engeller.
Seçici senkronizasyon
Hariç tutulan klasörler
Belirli klasörlerin senkronize edilmesini önleyin.
 Şu anda hariç tutulan klasörler:
Yönet
Resimleri senkronize et
Resim dosyalarını şu uzantılarla senkronize edin: {{extensions}}.
Sesi senkronize et
Ses dosyalarını şu uzantılarla senkronize edin: {{extensions}}.
Videoları senkronize et
Video dosyalarını şu uzantılarla senkronize edin: {{extensions}}.
PDF dosyalarını senkronize et
PDF dosyalarını senkronize edin.
Diğer tüm türleri senkronize et
Desteklenmeyen dosya türlerini senkronize edin.
Kasa ayarları senkronizasyonu
Ayarlar sürüm geçmişi
Ayar dosyalarının sürüm geçmişini görüntüleyin ve geri yükleyin.
Ana ayarlar
Düzenleyici ayarlarını, dosyaları & bağlantı ayarlarını, özel kısayol tuşlarını vb. senkronize etmeyi etkinleştirin.
Görünüm ayarları
Karanlık mod, etkin tema ve etkinleştirilmiş snippet'ler gibi görünüm ayarlarını senkronize edin.
Temalar ve snippet'ler
İndirilen temaları ve snippet'leri senkronize edin. Etkin olup olmadıkları önceki ayara bağlıdır.
Kısayol tuşları
Özel kısayol tuşlarını senkronize edin.
Aktif çekirdek eklenti listesi
Hangi çekirdek eklentilerin etkinleştirildiğini senkronize edin.
Çekirdek eklenti ayarları
Çekirdek eklenti ayarlarını senkronize edin.
Aktif topluluk eklenti listesi
Hangi topluluk eklentilerinin etkinleştirildiğini senkronize edin.
Yüklü topluluk eklentileri
Yüklü topluluk eklentilerini (.js, .css ve manifest.json dosyaları) ve ayarlarını senkronize edin.
Sync hâlâ yükleniyor, lütfen bu sayfayı daha sonra yenileyin.
Obsidian Sync, Obsidian'ın uçtan uca şifreleme ve sürüm geçmişine sahip eklenti senkronizasyon hizmetidir.
Senkronizasyonu başlatmak için lütfen giriş yapın veya yeni bir Obsidian hesabı oluşturun.
Mevcut dosya
Değişiklikleri senkronize et
Bugün
Dün
Bu hafta
Daha eski
Son senkronizasyon
{{count}} daha fazla
Üye ol
Giriş yap
Hariç tutulan klasörleri yönet
{{folders}} şu anda senkronize edilmenin dışında tutuluyor.
Bir klasörü hariç tut
Hem mevcut klasörleri hem de henüz oluşturulmamış klasörleri hariç tutabilirsiniz.
Hariç tutulanlar listesinden kaldır
Bağlantı kurulumu
Bağlanıyor...
Bağlantı başarısız oldu
Uzak kasaya bağlanılamadı.
Artık "{{name}}" adresine bağlısınız.
Senkronizasyonu başlat
Kasayı Birleştirmeyi Onaylayın
Yerel kasanız zaten bazı notlar içeriyor.
Uzak kasaya "{{name}}" bağlanırsanız, yerel kasanızdaki notlar uzak kasanızdaki notlarla birleştirilir. Çakışma durumunda, notun en son sürümü korunacaktır.
Lütfen bu seçeneği güncelleyin ve etkili olmasını istediğiniz tüm cihazlarda uygulamayı yeniden başlatın.
Bu uzak kasa şu anda aşağıdaki kişilerle paylaşılmaktadır.
Bu uzak kasa şu anda kimseyle paylaşılmıyor.
Sizinle paylaşılan kasalar
Bu kasada işbirliği yapmayı bırak
Kasa işbirliğini durdurmayı onayla
Bu, bu kasa sizinle paylaşılan kasalar listesinden kaldıracaktır. Bu eylem geri alınamaz.
Bu kasada tekrar işbirliği yapmak isterseniz lütfen kasanın sahibiyle iletişime geçin.
Ayrıl
Uzak depolar yüklenemedi.
Bu kasaya bağlanmak için Obsidian Sync aboneliğine ihtiyacınız var.
Destek ekibiyle iletişime geçin
Obsidian Sync ile ilgili herhangi bir sorunla karşılaşırsanız, size yardımcı olabilmemiz için lütfen bizimle iletişime geçin! Bize şu adresten ulaşabilirsiniz support@obsidian.md.
Hata ayıklama bilgisini kopyala
E-posta desteği
Sync uzak bir depoya bağlı değil.
Obsidian Sync 5 adede kadar uzak kasa oluşturmanıza izin verir. Yeni bir uzak kasa oluşturmak için lütfen mevcut bir kasayı kaldırın.
Kasayı yükselt
Kasa şifrelemesini yükselt
Uzak kasalar için yeni bir şifreleme sürümü mevcut.
Uzak kasayı taşı
Uzak kasa yapılandırması
Taşı
Bu işlem uzak kasanızı siler ve en son şifreleme ile yeniden oluşturur. Yerel dosyalar etkilenmez, ancak sürüm geçmişiniz kaybolur.
Kasa taşımasını onayla
Şifrelemenizi yükseltmek için kasadaki tüm veriler yeni şifreleme yöntemi kullanılarak Obsidian Sync sunucularına yeniden yüklenecek. Bu işlem, kasanızın sürüm geçmişi dahil olmak üzere eski şifreleme ile şifrelenmiş tüm verileri kalıcı olarak silecektir.
Önemli: Olası veri kaybını önlemek için devam etmeden önce kasanızın bir yedeğini oluşturmanızı önemle öneririz.
Yükseltmeyi tamamladıktan sonra tüm cihazlarınızı güncellenmiş uzak kasaya yeniden bağlamanız gerekecek.
Kasanızı taşımak biraz zaman alabilir. Tüm notlarınızı ve eklerinizi yeniden yüklemek için bu cihazda Obsidian'ı etkin tutmanız gerekecek. Bunu birincil cihazınızda yapmak en iyisidir.
Devam etmek istiyor musunuz?
Kasa taşıma işlemi devam ediyor.
Kasa taşıma işlemi tamamlandı.
Çakışma çözümleme
Bir not birden fazla cihazda bağımsız olarak değiştirildiğinde çakışmaların nasıl çözüleceğini seçin.
Otomatik olarak birleştir
Çakışma dosyası oluştur
Dosya Kurtarma
Yanlışlıkla veri kaybından kurtulmak için en son anlık görüntüleri geri yüklemenize izin verin. Anlık görüntüler yalnızca Markdown dosyaları için kaydedilir.
Kaydedilmiş anlık görüntüleri aç
Anlık görüntü aralığı
İki anlık görüntü arasında dakika cinsinden minimum aralık.
Geçmiş uzunluğu
Anlık görüntülerin gün cinsinden depolanma uzunluğu.
Anlık görüntüler
Kaydedilen anlık görüntüleri görüntüleyin ve geri yükleyin.
Görüntüle
Geçmişi temizle
Tüm anlık görüntüleri silin.
Temizle
Tüm anlık görüntüleri silmek istediğinizden emin misiniz? Yalnızca anlık görüntülerin kaldırılacağını unutmayın. Kasanızdaki tüm dosyalar etkilenmeyecektir.
Anlık görüntüler temizlendi.
Anlık görüntü bulunamadı.
Bir dosya seçin...
Anlık görüntüleri görüntülemek için lütfen soldan bir dosya seçin.
Not Oluşturucu
Notları birleştir, böl ve yeniden düzenle
Dosya birleştirmeyi onaylayın
İki dosyayı birleştirmeden önce sor.
Çıkardıktan sonra metin
Seçili metin ayıklandıktan sonra yerine ne gösterilecek.
Yeni dosyaya bağlantı
Yeni dosya göm
Hiçbir şey
Şablon dosya konumu
Birleştirirken veya ayıklarken kullanılacak şablon dosyası. Kullanılabilir değişkenler: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, e.g. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Geçerli dosyayı başka bir dosyayla birleştir...
Dosyanın tamamını şununla birleştir...
Dosya bulunamadı.
Yönlendirme
Birleştirme
Yeni bir tane oluştur
Üstte birleştir
Vazgeç
Birleştirilecek dosyayı seçin...
Dosyayı birleştir
"{{file}}" öğesini "{{destination}}" ile birleştirmek istediğinizden emin misiniz? "{{file}}" silinecek.
Birleştir
Geçerli seçimi çıkar...
Bu başlığı çıkartın...
aşağıya doğru hareket ettir
yukarıya doğru hareket ettir
Şablon dosyası getirilemedi: "{{template}}" bulunamadı.
Başlık bulunamadı
Web görüntüleyici
Web geçmişi
Harici bağlantıları Obsidian içinde web sayfaları olarak açın.
Web görüntüleyiciyi aç
Geçmişi göster
Okuyucu modunu aç/kapat
URL'yi kopyala
Geçmişten kaldır
Geçmişi temizle
Bağlantıyı aç
Bağlantıyı yeni sekmede aç
Bağlantıyı sağda aç
Bağlantıyı yeni pencerede aç
Bağlantıyı varsayılan tarayıcıda aç
Bağlantıyı web görüntüleyicide aç
Bağlantı adresini kopyala
Bağlantıyı yer imlerine ekle
“{{query}}” ara
Seçimi yeni nota çıkar
Kopyala
Kes
Yapıştır
Sil
Tümünü seç
Kasaya kaydet
Görseli kasaya kaydet
Görsel bağlantısını kopyala
Geri
İleri
Yenile
Sayfayı yer imlerine ekle
Varsayılan tarayıcıda aç
Adres çubuğuna odaklan
Web'de ara
Verileri temizle
Çerezler
Web sitelerinden çıkış yapmanıza neden olabilir.
Önbelleğe alınmış veriler
Geçmiş
Tüm web görüntüleyici verileri
Yukarıdakilerin tümünü; ayrıca yerel depolamayı ve etkin oturumları kaldırır.
Yeni web görüntüleyici
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Web'de ara
Web görüntüleyici verileri
Web görüntüleyici verilerini temizle
Harici bağlantıları aç
Bağlantıları sistem varsayılanı yerine Obsidian içinde aç.
Ana sayfa
Bir web görüntüleyici açıldığında görüntülenecek sayfa
Kaydedilen sayfa klasörü
Markdown olarak kaydedilen web siteleri buraya yerleştirilecek.
Arama motoru
Adres çubuğundan arama yaparken kullanılan arama motoru.
Özel arama motoru
Sorgu yerine %s kullanın.
Özel
Reklam engelleyiciyi etkinleştir
Etkinleştirilirse, aşağıdaki filtre listeleri tüm web görüntüleyici sekmelerine uygulanır.
Reklam engelleme kuralları
Her satıra bir reklam engelleme listesi URL'si. Tüm kasalar arasında paylaşılır.
Reklam engelleme güncelleme sıklığı
Filtre listelerinin güncellenmesi arasındaki gün sayısı. 0 devre dışı olduğunu belirtir. Tüm kasalar arasında paylaşılır.
Web görüntüleyici verilerini temizle
Unexected error extracting content.
Çıkarılacak içerik bulunamadı.
Tuval
Sonsuz bir tuval üzerinde notları düzenleyin ve bağlayın.
Kasadan not ekleyin
Kasadan medya ekleme
Kart ekle
Web sayfası ekle
Grup oluştur
Belirli boyutta bir kart oluşturun
Dosyaya dönüştür...
Kasadan not eklemek için sürükleyin
Kasadan medya eklemek için sürükleyin
Kart eklemek için sürükleyin
Etiketi düzenle
Etiketi çıkarın
Dosya arama
Renk ayarla
Hizala
Sola hizala
Merkezi hizala
Sağa hizala
Üst kısmı hizala
Ortayı hizala
Alt kısmı hizala
Yatayda boşlukları dağıtın
Dikeyde aralıkları dağıtın
Yatayda eşit yasla
Dikeyde eşit yasla
Bir satır halinde düzenle
Bir sütun halinde düzenle
Bir ızgara şeklinde düzenle
Görüntü olarak dışa aktar
Gruba git
Arka planı ayarla
Arka planı düzenle
Arka planı değiştir
Arka planı kaldır
Resim bulunamadı.
Medya bulunamadı.
"{{title}}" aşağıdaki ayarlarla bir PNG dosyası ile dışa aktarın.
Tahmini görüntü boyutları: {{dimensions}}
Dağıt
Yasla
Sırala
Daima
Üzerine gelindiğinde
Asla
Bölüm bulunamadı
Varsayılan fare tekerleği davranışı
Varsayılan {{key}} davranışı
Menüyü göster
Yeni tuval dosyaları için varsayılan konum
Yeni tuval dosyalarının yerleştirileceği konum.
Yeni tuval dosyalarının oluşturulacağı klasör
Yeni oluşturulan tuval dosyaları bu klasörün altında görünecektir.
Kart etiketini görüntüle
Izgaraya tuttur
Kartları taşırken veya yeniden boyutlandırırken arka plan ızgarasına tutturun.
Nesnelere tuttur
Kartları Taşırken ve yeniden boyutlandırırken yakındaki nesnelere tutturun.
Kart içeriğini gizlemek için yakınlaştırma eşiği
Daha düşük değerler performansı artırır ancak uzaklaştırma sırasında kart içeriğini daha erken gizler.
Logoyu göster
Bu, sol alt kısma bir Obsidian logosu ekleyecektir.
Gizlilik modu
Bu, tuvalinizdeki herhangi bir metni gizleyecektir.
Yakınlaştır
Daha yüksek bir yakınlaştırma daha yüksek çözünürlüklü bir görüntü oluşturacaktır.
Görünüm alanı
Tüm tuvali veya yalnızca geçerli görünür görünüm alanını oluşturmayı seçin.
Tam tuval
Yalnızca görüntü alanı
Kapak
En-boy oranını koru
Tekrar
Yeni tuval
Çoğalt
Kaldır
Başlığa daralt...
Bloğa daralt...
Görünümü sabitle...
Dosya değiştir...
URL'yi değiştir...
Sığdırmak için yakınlaştır
Seçime yakınlaştır
Sayfayı yeniden yükle
Bağlantıyı takip et
Yeni tuval oluşturun
Dosyaya dönüştür...
başlığı gömmek için
bloğu gömmek için
gruba gitmek için
Başlığın adını yazın
URL Girin
"{{linktext}}" bulunamadı.
Metin ekleyin...
Aramak için yazın...
Tuval yardım
Tuval ayarları
Tüm dosyayı göster
Varsayılan görünümü göster
Salt okunur
Salt okunur olmayı devre dışı bırak
Kaydırma
Yatay kaydırma
Yakınlaştır
Tümünü seçin
Seçime ekleme / seçimden çıkarma
Klon kartı
Kart hareketini eksene kısıtlama
Sürükleme sırasında yapışmayı devre dışı bırakma
Kartı çıkarın
Aşağıdan sürükleyin veya çift tıklayın
Eklemek / taşımak / seçmek için dokunun ve tutun
Kaydırmak için sürükleyin
Yakınlaştırmak için sıkıştırın
Kaydırmak için Boşluk + Sürükleme
Yakınlaştırmak için kaydırın
İsimsiz grup
Satır yönü
Yönsüz
Tek yönlü
Çift yönlü
Resim
Stil
Grup bulunamadı
Boş bir tuval dışa aktarılamaz
Canvas, {{count}} tuval dosyasını etkileyen dosya yeniden adlandırmalarını algıladı, güncelleniyor...
Canvas, {{count}} tuval dosyasını etkileyen dosya yeniden adlandırmalarını algıladı, güncelleniyor...
Canvas, {{count}} gömülü kartı güncelledi
Canvas, {{count}} gömülü kartı güncelledi
Tabanlar
Create bases by querying note properties.
Yeni taban
Add property
"{{name}}" özetini ekle
Formül ekle
Tümünü gizle
Görünürlüğü değiştir
Formülü sil
Varsayılan görünüm
Görünümü çoğalt
Görünümü sil
Özeti sil
CSV dışa aktar...
Yeni taban oluştur
Yeni taban ekle
Tabloyu panoya kopyala
Change view
Görünüm ekle
Öğe ekle
Görünüm ekle
Filtre ekle
Filtre grubu ekle
Tümünü göster
Tümünü göster ({{count}})
Özet ekle
Özeti gizle
Tüm görünümler
Bu görünüm
Bul veya oluştur...
Hesaplanan özellikler
Özellik türü
Özelliği gizle
Özelliği göster
Özelliği düzenle
{{name}} düzenle
Görünümü yapılandır
Düzen
Genel filtreler
Görünüm filtreleri
Görünüm adı
Görünüm
Tablo
Görünen ad
Özet adı
Formül
Görünümler
Sırala
Filtre
Ara
Özellikler
Yeni
{{count}} gösteriliyor
Yeni öğe şablon dosyası
Yeni öğe klasörü
Aşağıdakilerden herhangi biri doğru
Aşağıdakilerin tümü doğru
Aşağıdakilerin hiçbiri doğru değil
koşul
veya
ve
Özellik
Başlıksız
dosya
name
dosya temel adı
dosya tam adı
path
klasör
extension
oluşturulma zamanı
değiştirilme zamanı
dosya boyutu
dosya geri bağlantıları
dosya bağlantıları
dosya gömmeleri
dosya etiketleri
Sıralama ekle
Grupla
Şuna göre sırala
Sonuç sayısını sınırla


Eskiden yeniye
Yeniden eskiye


Görünüm adı şunları içeremez: 
Görünüm adı zaten var.
Görünüm adı boş olamaz.
Bu filtre basit filtre oluşturucu tarafından temsil edilemez.
Filtre ayrıştırılamıyor. Temel filtre oluşturucu kullanılamaz.
Geçersiz özellik yapılandırması.
"{{ name }}" için geçersiz özellik yapılandırması.
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Taban dosyanız ayrıştırılamıyor:
"{{ view }}" görünümü bulunamadı
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Görünümler bir dizi olmalıdır
Görüntüleme değerleri string olmalıdır. Özellik {{ key }} için değer string değil.
"{{ key }}" bir {{ type }} olmalıdır
"filters" bir string veya bir nesne olmalıdır
"{{ conjunction }}" filtresi bir dizi olmalıdır
"filters" yalnızca "and", "or" veya "not" anahtarlarından birine sahip olabilir.
Bir filtre değerlendirilemedi: {{ message }}
Formül değerleri string olmalıdır. Özellik {{ key }} için değer string değil.
"{{ key }}" özelliğinin değeri hesaplanamadı: {{ message }}
Sorgu geçersiz bir biçimde. Bir YAML nesnesi olmalıdır.
"view" öğeleri bir YAML nesnesi olmalıdır; ancak {{ index }} öğesi değil
{{ index }} görünümünde "name" eksik veya geçersiz
"{{ viewName }}" görünümünde "{{ key }}" zorunludur
"{{ viewName }}" görünümünde "{{ key }}" bir {{ type }} olmalıdır
"{{ viewName }}" görünümünde "{{ key }}" değerlerinin tümü {{ type }} türünde olmalıdır
"{{ viewName }}" görünümündeki filtreler ayrıştırılamıyor: {{ message }}
Formülde sonsuz döngü algılandı
Geçersiz özellik
Bu not, ölçütlerinize uymadığı için filtrelenecek
Gelişmiş filtre
örn. 10
Gelişmiş filtre
Basit filtre
Filtreyi kaldır
Yok
Liste
İşaretçiler
Özellikleri girintile
Özellik ayırıcı
Madde işareti
Numara
Yok
Kartlar
Kart boyutu
Görsel özelliği
Görseli sığdırma
Kapla
İçer
Görsel en-boy oranı
Tablo
Sütunu gizle
Özelliği düzenle...
Formülü düzenle...
Sıralamayı temizle
A → Z sırala
Z → A sırala
Satır yüksekliği
Kısa
Orta
Uzun
Ekstra uzun
Özetle...
Bu özelliğe göre grupla
Değerleri temizle
Özet
"{{ formula }}" formülü ayrıştırılamadı
"{{ function }}" işlevi bulunamıyor
{{ type }} türünde "{{ function }}" işlevi bulunamıyor
"{{ function }}" işlevi çağrılamıyor, yeterli bağımsız değişken yok.
"{{ function }}" işlevi çağrılamıyor, çok fazla bağımsız değişken var.
"{{ function }}" içinde tür hatası, "{{ parameter }}" parametresi. Beklenen {{ expected }}, verilen {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Hepsini vurgula
Diyakritik işaretleri eşleştir
Kelimenin tamamı
Küçük resimler
İçerik tablosu
Sayfayı içerik tablosunda göster
Kenar çubuğunu aç/kapat
Önceki sayfa
Sonraki sayfa
Genişiği sığdır
Yüksekliği sığdır
Mevcut konumu belgede kaydet
Notu kopyala
Alıntı olarak kopyala
Seçimin linkini kopyala
Etiketin linkini koptala
Bölüme bağlantıyı kopyala
“{{title}}” başlığına bağlantıyı kopyala
{{page}} numaralı sayfaya bağlantıyı kopyala
{{current}} / {{limit}} eşleşme
{{current}} / {{total}} eşleşme
{{current}} / {{total}} eşleşme
Bu PDF, şifre korumalı
Geçersiz şifre
Şifreyi aşağı girin
/ {{count}}
({{current}} / {{count}})
Tek sayfa
İki sayfa (tek sayıda)
İki sayfa (çift sayıda)
Kenar çubuğu seçenekleri
Görüntü seçenekleri
Tema uyumlu hale getir
sayfa {{page}}
Sayfa {{page}}
Sayfa {{page}}
Sayfa {{page}}
[{{type}} Etiketleme]

Liste
Bilinmiyor
Metin
Takma adlar
Etiketler
Klasör
Dosya
Özellik
Tarih
Tarih ve zaman
Sayı
Onay kutusu
Yazın [[
notaya bağlantı oluşturmak için
kapatmak için
Özellik tipi
Sırala
Özellik adı boş olamaz.
Özellik zaten mevcut.
Geçersiz etiket adı
Geçersiz numara
Özellikler okunamadı.
Değer yok
Özellikler
Geçersiz özellikler
Kaynağı göster
Sözdizimi hatası. Frontmatter geçersiz.
Özellik ekle
Uyumsuz tip, beklenen tip: {{type}}
Tür uyumsuzluğu
{{type}} olarak gösterilsin mi?
{{oldType}} verileriniz uyumlu değil. Yeni formata uyacak şekilde uyarlanacak.
Sütun
Satır
Sonrasına satır ekle
Sonrasına sütun ekle
Öncesine satır ekle
Satırı yukarı taşı
Satırı aşağı taşı
Öncesine sütun ekle
Sütunun soluna taşı
Sütunun sağına taşı
Satırı kopyala
Sütunu kopyala
Satırı sil
Sütunu sil
Sola hizala
Ortala
Sağa hizala
Hücreleri sil
Hücreleri temizle
Sütunu sırala (A'dan Z'ye)
Sütunu sırala (Z'den to A'ya)
Tablo: {{command}}
Callout türü
Bilgi
Önemli
İpucu
Başarı
Soru
Uyarı
Alıntı
Örnek
Yok
Diğer...
Callout türü...

{{count}} kelime
{{count}} kelime
{{count}} sonuç
{{count}} sonuç
{{count}} karakter
{{count}} karakter
{{count}} bağlantı
{{count}} bağlantı
{{count}} dosya
{{count}} dosya
{{count}} klasör
{{count}} klasör
{{count}} geri bağlantı
{{count}} geri bağlantı
{{count}} sekme
{{count}} sekme
{{count}} özellik
{{count}} özellik

{{count}} site
{{count}} eklenti
{{count}} eklenti
{{count}} etkin
{{count}} parçacık
{{count}} parçacık
{{count}} tema
{{count}} tema