여러분, 클로드가 또다시 미친
업데이트를 했습니다. 클로드
디자인이라는 걸 새로 발표했는데요.
이게 어제 발표된 오퍼스 4.7의
비주얼적인 기능을 기반으로이
디자인까지 완벽하게 해 주는 앱을
클로드 내부에서 새로 발표한 겁니다.
지금 데모를 보시면 아시겠지만 내가
원하는 디자인 시스템을 넣어서 그
디자인대로 요렇게 앱을 만들어 주고
있는 모습이거든요. 이게 뭐 여러분이
기존에 뭐 러버블이나 커서를 사용하실
때 보셨던 그런 UI랑 되게 비슷할
겁니다. 그래서 오늘 영상에서는이
클로드 디자인을 같이 살펴보면서 어떤
식으로 내가 웹이나 앱을 만들 때이
클로드 디자인을 활용할 수 있을지
같이 한번 살펴보도록 하겠습니다.
네, 지금 보이는이 화면이 클로드
디자인의 웹사이트 화면인데요.
오른쪽에 여러분이 앞으로 만들 표시가
되고요. 왼쪽에서 내가 새로운
프로토타토타입을 만들거나 혹은 디자인
시스템을 만들 수가 있습니다. 네.
엔트로픽의 공식 블로그로 왔는데요.
엔트로픽 랩에서 클로드 디자인을 새로
발표했다라고 하죠. 그러니까 공식은
아니고 아직 연구 단계인 베타
버전이라고 생각을 하시면 됩니다.
그래서 지금 영상을 보고 계시는
분들은 요게 배포가 됐었을 수도 있고
아직 안 됐었을 수도 있는데 천천히
기다리시면 사용이 가능할 겁니다.
그래서 기본적으로는 여러분이 어떤
디자인 시스템이 있을 경우에 그거를
클로드 디자인한테 제공을 해 줄 수가
있습니다. 왼쪽 하단에이 셋업 디자인
시스템을 눌러 주시면 여러 가지
정보를 넣을 수가 있는데요. 요거를
제가 한국어로 번역해서 보여 드리면
가장 상단에는 여러분의 회사명이나
회사 소개를 넣어 주시면 되고요.
그래서 저는 성공 지식과에 대한
내용을 넣어 줬고요. 그 밑에는
여러분의 제품 사례를 제공해 달라고
하는데 무슨 말이냐면 내 웹사이트
코드가 있는 기업 링크를 주시거나
혹은 로컬에 그 코드가 저장되어 있을
경우에 폴더를 여기에 드래그해서
가져올 수도 있습니다. 근데 나는
코드가 없고 뭔가 이미지로 이런
디자인이 있다. 그러니까 글꼴이나
로고 기타 자산이 있을 경우에 여기에
추가를 하시면 되는데요. 저 같은
경우는 이렇게 폴더를 여기에 가져와
줬고요. 이게 여러분이 코드가 아무리
크다고 해서 클로드 디자인이이 폴더를
다 읽는게 아니고요. 클로드가
자체적으로 디자인에 관련된 폴더만
복사해서 참고를 한다라고 합니다.
요걸로 제가 한번 만들어 볼게요.
디자인 시스템 만들기 우측 상단
버튼이거든요. 요거 클릭해 주시고요.
디자인 시스템을 생성하는데 한 5분
정도 소요가 된다라고 합니다. 요거를
제가 만들어 두도록 하고 제
웹사이트를 간단하게 보여 드리면 되게
심플하고 미니멀하게 만든
웹사이트입니다. 그래서요 디자인을
제가 앞으로 모든 프로덕트에 조금 써
보려고 하는 디자인인데 요거를 제가
클로드 디자인한테 전술를 해 준
겁니다.이 클로드 디자인에 가면
요거를 다 읽고 지금 만들고 있죠?
요걸 제가 5분 뒤에 다시 오도록
하겠습니다. 자, 제 웹사이트 디자인
시스템이 다 만들어졌는데요.요
디자인을 그대로 사용하면서 제가 한번
다른 프로젝트들을 만들어 보도록
하겠습니다. 자, 디자인 시스템이 다
완료가 되면 여러분이 검토를 하게
됩니다. 지금 같은 경우는 섹션마다
제목 크기죠. 요게 마음에 들면
여러분이 좋아 보인다 혹은 개선이
필요해를 선택하시면 되고 그러니까이
디자인 시스템에 대해서 여러분이
바로바로 피드백을 줄 수가 있는
겁니다. 뭐 좋아 보인다 할 거고요.
그 외도 쭉 다 나오거든요. 뭐
키커도 있고 메타 설명문 요런 것도
여러분이 다 쭉 볼 수가 있습니다.
그래서 이런 거에 있어서 여러분이
계속 피드백을 주시면 되고요. 제가
굳이 말하지 않았는데도 제 로고와
워드마크가 뭔지도이 알아서 판별을 해
주고 있습니다. 그래서이 검토를 전부
다 끝내시면은 여러분이이 유형들을
하나하나씩 다시 한번 확인할 수가
있습니다. 그리고이 완성된 디자인
시스템을 아까 말씀드렸다시피 다른
곳에서 바로 사용할 수가 있는데요.
자, 제가 만들어진 디자인 시스템을
활용을 해서 AX 컨설팅 웹사이트
랜딩 페이지를 한번 만들어 보도록
하겠습니다. 디자인 시스템을 선택하면
제가 방금 만든 디자인 시스템을
선택을 할 수가 있고요. 요거를
클릭한 상태로 두 가지가 있습니다.
웹사이트를 만들 때. 첫 번째는
와이어 프레임을 만들 수가 있고요.
두 번째는 내용이 가득한 상태로 만들
수가 있는데 전 두 번째 옵션으로
바로 만들어 보도록 하겠습니다. 자,
그러면 이렇게 뭔가 러버스러운 요런
인터페이스가 나오죠. 아까처럼 여기
여러분이 만들고 싶은 거를 설명을
하면 됩니다. 그래서 저는 한국
기업들의 AX 인공지능 자동화
전환이죠. 도와주는 컨설팅 웹사이트
랜딩 페이지를 만들어 줘라고 입력을
해 줬고요.이 클로드가 정확한 랜딩
페이지를 기획을 하기 위해서 여러
가지 질문을 해 주고 있습니다. 자,
참고로 여러분이 모델 선택은 아직
어려운 걸로 제가 확인이 되거든요.
그러니까 오퍼스 4.7을 사용을 했기
때문에 기본적으로 해당 모델이 사용이
되는 것 같고요.이 질문들에 대해서
여러분이 대답을 다 해 주셨다면
그대로 컨티뉴 버튼을 눌러서 클로드
디자인이 여러분을 위해서 완성해 주는
디자인을 기다리시기만 하면 됩니다.
네. 다 만들어진 웹사이트인데요.
아까 보여 드렸던 제 웹사이트와 정말
동일한 디자인 시스템으로 만들어진게
확인이 됩니다. 지금 요런
이펙트라던가 본트 그리고 이런
카드들의 모양이 다 똑같은 걸 확인할
수가 있는데 이렇게 인터랙티브도 지금
현재 가능하죠.이 이 위에서 제가 좀
달리할수록이 밑에 내용이 바뀌는 것도
어 대단히 좋은 디자인 같습니다.
그래서 FAQ도 제가 확인을 할 수가
있고요. 그리고 우측 하단의
트위이라고 해 가지고 히어로
레이아웃을 제가 세 가지를 다르게 할
수 있습니다. 지금 현재는 중앙
정렬과 통계고요. 만약에 제가 두
번째 분할 대시보드를 선택을 하면
이런 식으로 처음 히어로가 좀 다르게
나옵니다. 요것도 좀 괜찮은 거
같거든요. 그리고 제가 세 번째 대형
로테이팅으로 하게 된다면 지금이
마지막 문장이 계속해서 바뀌는 걸
확인할 수가 있죠. 요것도 되게
깔끔하다고 저 생각이 들거든요.
여러분이 내가 어떤 디자인 시스템을
마음에 들고 그걸로 쭉 가고 싶다
하실 경우에이 클로드 디자인의 디자인
시스템 기능을 활용하시면이 바이브를
그대로 유지하면서 또 다른 프로젝트를
만들 수가 있습니다. 참고로 요런
AX 컨설팅 웹사이트를 제가 데모로
보여 드린 김에 하나 말씀드리자면
아마 개인이나 기업이나 제대로
도입하는 방법에 대해서 좀 고민을
많이 하실 겁니다. 그중에서도
에이전트 요즘에 핫한 토픽이죠.
요거를 어떻게 사용할 수 있을까
고민하시는 분들이 많은데 마침
엔비디아에서 한국에서이 오픈 클러와
네모 클로를 활용해서 에이전트를
구현하는 걸 도와주는이 빌드어
클로라는 이벤트를 개최합니다. 되게
사진도 귀엽죠? 젠슨왕 대표가 요렇게
클로를 만들고 있는 모습입니다.
그래서이 빌더 클로 행사 같은 경우는
3월 GTC에서 먼저 한 행사긴
합니다. 그래서 그 당시 사진을 보면
이렇게 참가자들이 와서이 전문가들한테
에이전트를 만드는 방법에 대해서
배우고 현장에서 바로 현장에서 바로
현장에서 바로 만들기까지 완료하는
그런 좋은 행사거든요. 그래서
여러분이 DGX 스파크나 G포스
노트북을 갖고 계시다면 가셔서 로컬로
에이전트를 배포할 수도 있고요. 그게
아니라면 현장에서 제공되는이
클라우드를 활용해서 만드실 수도
있다라고 합니다. 그래서 이번 행사는
엔비디아 네모트론 디벨로퍼 데이
서울이라고 해 가지고 4월 21일부터
22일 이틀일 동안 열립니다. 어떤
날에 가셔도 9시부터 5시 사이에
여러분이 직접 AI 에이전트를 만들어
보실 수가 있고요. 기본적으로
엔비디아 전문가들이 도와주고 있기
때문에 훨씬 더 쉽게 내가 원하는
에이전트를 만들 수 있을 거라고
생각합니다. 장소는 디캠프 마포고요.
1층 라운지에서 진행이 된다라고
합니다. 해당 행사에 참가도
무료고요. 여러분이 원하시면이 AI
슈퍼 컴퓨터 M비디아 DGX 스파크도
현장에서 체험을 해 볼 수 있다라고
합니다. 그래서 기회가 되시는 분들은
꼭 한번 참석하셔서 남만의 에이전트를
만들고 제대로 A 도입에 성공하시면
좋겠습니다. 다시 한번 말씀드리면
서울 디캠프 마포에서 열리고요. 4월
21일부터 4월 22일 동안 진행이
됩니다. 자, 그리고 단순하게
웹사이트뿐만 아니라 여러분이 슬라이드
역시 내가 디자인 시스템에 맞게 만들
수가 있습니다. 지금이 슬라이드 대을
선택을 해 주시고요. 제가 어떤 걸
슬라이드로 만들 거냐면 어제이
오퍼스와 익스피드를 사용해서이 향수
광고를 만드는 방법에 대해서 제가
가이드를 올려 놨습니다. 바로이
웹사이트에 공유를 해 놨었는데요.
요거를 조금 더 보기 편하게 슬라이드
형식으로 바꿔서 만들어 볼
예정입니다. 그래서 제목은 간단하게
적어졌고요. 디자인 시스템은 동일하게
가져가도록 하겠습니다.이 상태로 바로
만들기 눌러 줄 거고요. 자,
프롬프트에는 제 스크립트를 그대로
넣어 주도록 하겠습니다. 그리고
스크립트에 맞춰서 슬라이드를 만들어
달라고 하겠습니다. 네. 아까
웹사이트를 만드는 것처럼 역시나이
슬라이드를 만들 때도 질문을 물어봐야
주죠. 그래서 요것도 제가 임의로
선택을 해 주고 컨티뉴를 눌러서
만들어 보도록 하겠습니다. 참고로
클로드 디자인 같은 경우에는이 클로드
디자인 자체에 주관도가 있습니다.
요거를 여러분이 사용을 하실 때이
주관도를 생각을 하시면서 사용을
하셔야 작업 중간에 멈추지 않는다는
점 말씀을 드리고 싶고요. 네.
완성된 슬라이드를 보여 드리면 진짜
잘 만들어 줬습니다. 이게 제가
스크립트 넣은 거 그대로 슬라이드를
만들어 준 거거든요. 이게 심지어
여러분이이 하단을 보시면 스피커
노트라고 해 가지고 내가 슬라이드를
넘기면서 어떤 식으로 얘기를 해야
될지 이거를 AI가 전부 다 알려
줍니다. 그래서 여러분이 PPT
발표나 업무 발표하실 때이 클러드
디자인으로 슬라이드를 만드시면 훨씬
더 쉽고 훨씬 더 빠르게 만들 수가
있거든요. 내가 디자인을 모르면
클러드가 디자인까지 다 해 주기
때문에 결과물이 상당히 마음에 드실
겁니다. 그래서 저는 개인적으로이
클러드 디자인 툴이 앞으로 뭔가
웹사이트나 디자인이 필요한 모든
부문에서 사람들이 많이 사용할 거라고
생각이 들거든요. 그니까 마치 요즘
코딩할 때 클로드 코드 많이
사용하시는 것처럼 클로드 디자인도
하나의 스탠더드로 자리잡지 않을까라는
생각도 좀 해 봅니다. 물론 구글의
스티치도 대단히 좋거든요. 그것도
제가 리뷰를 해서 말씀드리도록
하고요.이 이 클로드 디자인이 아직
프리뷰 기능인만큼 버그가 조금 있긴
합니다. 그래도 우선 디자인적인
측면에서는 내가 디자인 전문가가
아니더라도 프로페셔널하게 퀄리티를
만들어 낼 수 있기 때문에 이런
디자인의 필요로 하셨던 분들은 꼭
클러드 디자인을 사용해 보시면 좋을
거라고 말씀을 드릴 수 있겠습니다.
저는 개인적으로 대단히 만족한
프로덕트였고요. 앞으로 계속 사용해
보면서 어떻게 제 일에 요거를 얹힐
수가 있을지 연구를 계속 해 볼 것
같습니다. 그 과정도 제가 채널에
공유드리도록 하겠습니다. 네. 네,
제 오늘 영상은 여기까지고요. 영상이
도움이 되셨다면 좋아요와 구독,
그리고 알림 설정까지 부탁드립니다.
그러면 또 좋은 영상으로 찾아뵙도록
하겠습니다. 지금까지
성공지십가였습니다. 감사합니다.