조회수 471만 순수 AI로 제작한
뮤직 비디오가 있었죠. 바로
고스타그램이라는 뮤직 비디오인데요.이
뮤직 비디오를 무료로 만드는 법을
알려 드리도록 하겠습니다. 중간에
뮤직 비디오를 만들 때 드는 시간을
확 줄여주는 자동화 프로그램도 알려
드릴 테니깐요. 끝까지 시청해 주시면
감사하겠습니다. 저는 오늘 여러 가지
프로그램들을 사용할 건데요. 첫
번째로 노트북 LM을 이용해서 작사
작곡을 알아서 잘 만들어 주게 하는
만능 프롬프트를 만들 것이고 두
번째로는 재미나이를 통해서 벤치마킹을
하고 이미지와 영상을 만드는
프롬프트를 만들 예정이고요. 세
번째로는 위스크를 통해서 자동화를
통한 이미지 생성을 진행할 예정이고네
번째로는 그록을 통해서 영상까지
만드는 것을 제가 보여 드리도록
하겠습니다. 그러면 이제 시작할게요.
자 첫 번째로 노트북 LM에 들어가
줍니다. 여기서 노트북 RM
검색하시면 여기 노트북을 해
주시고요. 자, 노트북 사용해 보기.
새 노트 만들기 클릭을 해 주시고
자, 여기서 집서칭을 눌러 주시고요.
수호 AI에 관한 프롬프트
엔지니어링을
알려줘. 자, 이렇게 검색을 해
주실게요. 여러분, 제가 노트북
LM에 대한 것들은 그 전 강의에
한번 올려 놨으니깐요. 그거를 한번
봐 주시면 될 거 같아요. 여기에서는
제가 이제 만능 풀보트를 만들 때
되게 많이 사용하거든요. 네. 그
과정을 제가 한번 보여 드릴게요.
자, 여러분, 이렇게 소스들을
찾아왔고요. 여기서 가져오기를 클릭해
주시면 집 서치를 한 자료들이 쭉
나오거든요. 이것이 스노 AI
크롬프트에 관한 내용들이에요. 그래서
자료들을 토대로 여기에서 요약을 해
주는 거거든요. 여기서 스노 AI
작사 가이드 생성해조. 자, 수호
AI 작사 가이드 생성해조를 하면
자, 여기 순사 프롬프트 완벽 가이드
있죠? 이런 가이드가 있고이 가이드를
그냥 그대로 복사를 해 주시면 돼요.
복사를 해 주시고 뭐 PDF 파일이나
워드 파일에 저장을 해 놓으시면
됩니다. 요번에는 수노 AI 작곡
가이드 생성해 줘.
자, 이렇게 나왔네요. 작곡 마스터
가이드라인 뭐 여지 있죠? 가사
스타일 뭐 이런 구조를 띄어야 된다.
이렇게 쭉쭉쭉 나오죠. 이것도
복사해서 워드 파일이나 PDF 파일로
저장을 해 놓으시면 돼요. 여러분이
이제 쓸 수 있도록 제가 만든
프로포트 파일도 제공해 드릴
테니깐요. 이거에 너무 스트레스 안
받으셔도 돼요. 일단 저는 만드는
과정을 알려 드리려고 하는 거니깐요.
아시겠죠? 자, 그러면 저희가
프롬프트를 다 만들었으니 재미나이로
들어가 볼게요. 재미나이로 들어와
주시고요. 여기서 파일을 추가해서
파일 업로드
아까 만들어 놨던 작사 작곡 지침서를
네, 클릭을 해 주시고 저희가 이제
고스타그램 벤치마킹 할 거잖아요.
그래서 저는 튜브를 들어가서
고스타그램
전이 고스타그램에 링크를 복사해서요.
재미나이에 이렇게 붙여 놔도 되긴
하거든요. 분석을 해 주기는 하는데
그것보다 더 정확하게 분석을 하기
위해서 저는 MP3로 저희 파일
업로드 자 고스타그램 MP3 다운받은
거 자 순 AI
작사 지침서 작곡 지침서를 기반으로
고스타그램을
분석하고 벤치마킹해 줘. 노래
스타일은 유지하고 가사만 바꿔 줘.이
자,이 지침서 두 개로 벤치마킹
리포트를 제시합니다 하고 나오죠.
뭐케이팝 펑크, 그루브 펑크 여러
가지가 나오는데 스타일 프트가
생겼잖아요. 그럼 노래를 한번 만들어
볼까요? 수호 AI 들어가 주시고
여기 수호 보이시죠? 클릭해 주시고
여기서 크리에이트 눌러 주시고 자,
스타일 프롬프트를 쭉 복사를 해서
스타일 컨트롤 V 해 주시고 그리고
위에 가사 있죠? 디지털 로그 요거를
컨트롤 C 해서 가사 쪽에 요게
가사예요. 컨트롤 V 해 주시고 자
뭐 제목 디지털 로그 디지털 로그
복사해 주시고
넣고 생성을 한번 해 볼게요. 자
노래가 만들어졌는데요. 한번
들어볼까요?빛을
[음악]
해.
오 브리지가 좋네요.이 곡은 아래
것도 한번 들어볼까요? 요번에
세개 멈추지 않는 빛의 항해.
>> 두 곡다 좋은데요. 한 번만 더
만들어 볼까요? 여러분 노래를 다시
한번 만들 때는요. 그냥 크리에이트
누르지 마시고요. 살짝의 변주를 주고
싶으면이 두 개를 바꾸면 되거든요.
스타일 레퍼런스를 좀 더 따라가는
스타일로 만들려면 여기 퍼센트를 올려
주시면 돼요. 저는 스타일 레퍼런스에
대한 퍼센트를 좀만 더 올려 볼게요.
다시 한번 만들어 보겠습니다. 자
들어볼까요?
오 세계 멈추지 않은 빛의 항해.
속에 같나
무한 스쿨 속에진
데이터
>> 알고리즘이 [음악]
이끄는 대로 나를 맞춰 지워지지 않는
러그 내 흔적을 [음악] 쫓아
>> 이거 코로스가 좀 마음에 드는데 위에
것까지 한번 들어볼게요과지
는 빛에
Let츠 go
>> 난 속에 너 어제겠나
[음악]
>> 무한 스크롤 속에 잊혀진 데이터
[음악]
>> 알고리즘이는
대로
>> 이것보다 이게 더 좋은 거 같은데요.
저는 요거를 다운받아서 한번
쓰겠습니다. 자 다운로드 할게요.
여러분 순어 AI 상업적으로 쓰실
때는 유료 플랜을 구독을 하면서
쓰셔야 돼요. 아시겠죠? 재미나이로
돌아와서 그렇다면 저희가 이제
노래까지 만들었으니 이미지를 만들고
영상을 생성해서 이제 노래랑 이미지랑
영상이 같이 나오는 거를
만들어야겠죠. 그러면
이거를 복사를 해서
위에 가사에 맞는 이미지를 생성하려고
해. 주인공은
여자고 3에서 4초 정도의
간격으로 이미지가 나왔으면 좋겠어.
어 뭔가 잘못 작동했죠? 다시
만들게요.
이미지를 생성하지 말고 텍스트에 맞는
이미지 프롬프트 만들어 줘.
여러분 이게 원래 이렇게 되면 계속
에러가 뜨거든요. 아마 이런 사고가
날 때가 있어요. 그럼 이걸 어떻게
하냐면 새 채팅을 클릭을 해서를
매출시켜줘. 아까처럼 이미지가 저렇게
생성이 되면 재미나이가 말을 되게 잘
안 듣거든요. 그러면 세창을 열어서
명령어를 넣어 주시면 돼요.
드에서 생성된 이미지를 가지고 영상을
만들 예정이에요.
어 영상 프롬프트도
구간 맞게 텍스트로 작성해 줘.
이미지 프롬프트와 이제 영상 프롬프트
매칭해서 해 달라고 한 거고요. 자,
이거는 영상 프롬프트입니다. 여러분,
쭉 나오죠? 그러면 저희가 이미지
프롬프트부터 한번 해 볼게요. 제가
오늘 이미지를 만들 거는 위스크에서
만든다고 했죠? 세창 하나하 하나하나
눌러 주시고 위스크 구글 랩스
위스크를 들어가 주실게요. 도구 열기
해 주시고 여기서 위스크에서 제가
하나 더 추가할게 있는데요. 세창을
한번 열어 주실게요. 오토 위스크
치시면 여기 맨 위에 오토 위스크라고
있거든요. 이거를 클릭을 해 주시고
오토 위스크를 다운을 받으시면 확장
프로그램으로 생겨요. 그러면 이걸
어떻게 쓰면 되냐? 자, 여기서 확장
프로그램 클릭을 해 주시고 저기 버전
7.6.0 API 클릭을 해 주신
다음에 자, 재미나이 들어가 주신
다음에요 위에가 이미지
프롬프트잖아요. 얼마 많지 않으니까
복사를 해 보겠습니다. 복사해서
컨트롤 C 여기 프롬프트 리스트에
컨트롤 V 컨트롤 C V 컨트롤 C
컨트롤 V 컨트롤 C 컨트롤 V 자,
그리고 저희가 아까 화풍을 좀
따라하고 싶은데 화풍은 어떻게
따라하면 되지? 요거를 토네 매너로
상 스크린샷 해 주고 이거 레퍼런스를
올려 놓는 카드 있거든요. 여기
이미지 레퍼런스를 타일을 컨트롤
V에서 요렇게 할게요. 넌 눌러
주시고 저희는 16대 9로 만들도록
하겠습니다. 16대 9로 만들고
스타트 클릭을 해 주시면 자 이렇게
이미지가 하나씩 생성되는 걸 볼 수
있어요. 자 이미지 일곱 개가 다
만들어졌고요. 자 한번 볼까요?
이미지 되게 느낌 좋게 만들어지지
않았나요? 한번 영상화를 하도록
하겠습니다. 세창을 한번 클릭해서
그록. 자, 그럼 그록을 들어와
주시고요. 여기서 이미지 클릭을 해
주시고 여기서 파일 업로드
열기 해 주고 아까 인트로에 대한
영상 프롬프트
이렇게 해서 다시 만들어 주고. 자,
영상이 생성되면요. 요거를 클릭을
해서 업스케일을 해 주시고 업스케일
해 주시는게 좋아요. 그리고 이거를
다운로드 받으시면 됩니다. 한번
볼까요? 요거 저장해 놓고 그냥
냅둘게요. 계속 쭉쭉 만들어 주시면
돼요.
자, 마지막 영상까지 다운 받았으니까
이거를 캡컷으로 편집을 한번 마무리를
하도록 하겠습니다. 자, 캡컷에서
파일을 먼저 가져와 볼게요. 자,
MP3 파일이랑 영상 파일을 갖고
왔죠? 그럼 MP3 파일부터 여기다
놔 주시고. 자, 저희 인트로가
있었고 요거를 하나하나 넣어 볼게요.
인트로 요거 이게 순서대로 한번 쭉
볼까요?
세계 멈추지 않은 빛의 항해.
속에 같은 어제나
무한 스쳐진
데이터
[음악] 알고리즘이 이끄는 대로 나를
맞춰 지워지지 않는 러그 [음악] 내
흔적을 쫓아 넌스톱
>> 차가운 서버가에
뜨겁게 [음악]
다 오르던 우리 기억들빛나
[음악]
흩어져
다
>> 자, 여러분 이거 보시면서
어떠셨나요? 어, 무료로 다 만들
수도 있고요. 이제는 이런 영상을
만들기가 되게 쉬워졌어요. 하지만
제일 중요한 거는이 만드는 과정이
아니라 어떻게 벤치마킹을 해서 어떻게
수익화를 이루는지 그 부분이 진짜로
중요하거든요. 그 부분에 대해서 제가
조금씩 조금씩 여기 강의에서 알려
드리도록 할 테니깐요.이 이 강의
내용이 좋으셨다면 구독 한 번만 눌러
주시면 감사하겠습니다.