자, 여름에 아이스크림 먹고 싶어
하는 소녀 스타일로
[음악]
놀랐죠?
이거 지금 제 그래픽 카드에서 만든
거예요.이 전 거는 투비 모델은 약간
한국어 발음이 안 좋았는데 [콧방귀]
어 지금 되게 좋아졌네요. [음악]
128회
영어
나왔어요.
>> 이건 미국 팝 스타일로 줬네.
>> [음악]
>> 오
[음악]
[노래]
>> 와 이거 막 유튜브 보면은 막 중국
[음악] 무 만드시는 분들 있잖아요.
>> 안녕하세요.
곰돌 AI입니다. 어, 지금
구독자분들이 많이 늘었네요. 어,
그때 저번 방송할 때 한 1천000분
계셨던 거 같은데 예, 1900분
계시네요. 아, 구독해 주셔서
감사합니다.
어,
언제
어, 3월 28일 날 제가 올렸네요.
오늘 4월 10일이니까 거의 2주 다
돼 가네. [웃음]
아, 오늘은
제가 다른 걸 하려다가 어저께 보니까
그때 올려 드린다고 했던 에이스 스텝
그 내 컴퓨터에서 음악 만드는
프로그램이 오픈 소스죠. 어, 에이스
스텝이
어저께 저기 4월 2일 날 새로
나왔더라고요. 그전에는 그전에는 EB
모델이었는데 2빌리언 모델이었는데
지금 4빌리언 모델이 나왔어요.
그래서 이제 그거 나왔길래 제가 이제
사 다운 받아 가지고 그 프로그램을
업데이트 했어요. 음. 이게
[콧방귀] 오픈 소스 중에서 가장
좋다고 하더라고요. 그리고 그 외국
방송 보니까
어, 수호 있잖아요. 수노. 그 음악
만드는 그 위료 사이트 있죠?
수호보다 더 좋다고 하더라고요.
뭐 그거는 이제 뭐 벤치마크니까
뭐저정확히 저도 모르겠지만 하여튼 그
벤치마크 상으로는 더 좋대요. 그래서
저도 한번 다운 받아 가지고 지금
빌 한번 저기
프로그램 수정하고 빌드까지 했어요.음
음, 이제 4 그전 모델은 어,
그래픽 카드 그 용량이 V램 용량이
6GB도 됐는데 지금은 이번에 거는
새로 나온 거는 최소 12GB
16GB는 돼야 될 거예요. 제가
테스트해 봤거든요. 빌드해 가지고
어, 5070 Ti에서 돌아갑니다.
근데 약간 더 느리긴 한데 예,
12기는 장담할 수 없어요. 저도.
근데 12GB도 된다고 했는데
16GB 정도를 권장하고요. 한번
12기B도 돌려 보세요. 그래서 모델
두 개 다 대견했거든요.음
보면은
지금
어
예
이거는 지금 빌드 안 하고 바로 그냥
실행한 거예요. 파이썬으로.
그래서이
옵션이 두 개예요. 2B 모델하고 4
모델. 근데 이제 다운로드 하면 다
다운 패키지로 돼 있어 가지고 한
번에 다운로드가 돼요. 근데
36GB거든요. 용량이 엄청나죠.
그러면
어
[콧방귀] 이게
이게 지금 소스 파일 있는 폴더고요.
빌드까지 했어요.
이거는 꺼 버리고 빌드한 거 보여
드리면
아 아니구나.
빌드한 거 보여 드리면
이게이
실행 파일 있는 폴더에
AC스텝 1.5라고 폴더가 생겨요.
다운로드 하면은.
근데 이게 35기죠? 35.8GB.
이거 타운 받는데 상당히 오래
걸립니다. 뭐
한 2두시간 잡아야 될 거예요.
그래서 모델로드 하면은
지금 저는 엔비디아 그래픽
카드거든요. 5090. 근데 여기
설명해 보면은 뭐 AMD도 된다
그러고.
어 AMD 윈도우 쿠다
윈도우 AM AM AM AM AMD
된다고 그러죠. 윈도우에
그 맥OS 된다고 했는데 맥OS에서는
[콧방귀] 지금 제가 만든 거는
맥에서 안 들어갈 거예요. 아마
윈도우 용으로 만들어 놓은 거랑.
어,
근데 AMD에서 테스트 안 해 봤기
때문에 되는지 안 되는지 모르겠어요.
뭐 지금 다 용 범용으로 되도록 지금
그래픽 카드 인식해서
하도록 다 만들어 놓게 했는데
테스트를 안 해 봐서 모르겠어요.
한번 뭐 AMD 그래픽 카드신 분들은
한번 테스트해 보세요. 근데 뭐 안
되면 안 되면 저는 모릅니다. 제가
다 하게 해 드릴 순 없어요. 그것
또
갖다 놓 제가 만약에 AMD 그래픽
카드가 있으면 끼워 놓고서 테스트를
다 할 텐데 없어요. 지금
라데오는 제가 다 팔아 버려 가지고
그래서 지금 모델 올라갔죠. 모델
올라가면 이렇게 나와요. 녹색으로
모델로드 완료라고.
그래서 음악 생성 화면 해 볼까요?
나왔죠?
[음악]
เฮ
[음악]
>> [음악]
>> 자, 되죠?
에디터가 또 안 되네.
지금
다섯 가지 언어로 되게 만들어
놨거든요. 예. 영어, 영어,
일본어,
중국어 그니까 스파녀어 이게
스 스킨을 바꿔 놨어요. 음.
사용법도 알려 드릴게요. 예.
그러면은 이거는
영어 되고
중국어 되고 일본어 되고 한국어도
되네요. 한국어가 강화됐으려나? 이전
거는 한국어가 좀 약간 발음이 안
좋았는데.
음.
>> [콧방귀]
>> 치마크
어 [콧방귀] 라이센스가 MIT네.
아빠치가 아니네.
저는 그래서 모델을 제가 복사해 드릴
수 없습니다. 모델은 알아서 받으셔야
돼요. 기터브에서이
프로그램에서
모델 다운로드 있죠? 이건 패키지가
여기서 기터보에서 받는 거예요.
용량도 커 가지고
그까 제가 올려 드린 거 실행시켜서
여기서 받으시면 돼요.이 모델
다운로드 자동으로 돼요. 음. 저는이
UI만 만든 거예요. 이렇게 쉽게 쓸
수 있도록.이
컴피에서 컴피라는 프로그램 써야
되거든요. 그럼 막 유튜브 보시면 막
노드 이렇게 있어 가지고 그런
프로그램 보셨죠? 예. 그걸 쓰면은
이제 모르시는 분들은
그 복잡해 가지고 못 쓰세요. 설정도
해야 되고. 그래서 그냥 이렇게
실행해 가지고 윈도우에서 가볍게 쓸
수 있게 만들었어요.
자, 그럼 쓰는 법 알려 드릴게요.
쓰는 법은음
재미나이 가서
지금 생성 규칙서라고 있거든요.
예. 요거를 복사해서
붙여 놓고
음.
무슨 노래를 만날까요? 어
18살
소녀가 어 더운 여름
더운 여름에 어
18살 선녀가 더운 여름에 어
아이스크림을
먹고
싶어하는
밝은 노래
사일
여름에
듣기 좋은
노래.
[콧방귀] 여름에 듣기 좋고 어 듣고
있으면
어 더위가
물러갈 것처럼
들리는
시원한 노래 한 분짜리.
음.
만들어 줘.
어,
소녀가 부르는 노래야.
한번 해 볼까요?
어떤게 나오려나?
음.
아니 이거 달라니까 자기가지가 음악을
만들어 버리니깐 [콧방귀] 아 참
붙여 놓고
이거 7 그다음에 스텝은 8 시드는
랜덤 -3이 랜덤이에요.
배치는 두 개로 해 볼까요?
그다음에 언어는
한국어.
아,
이거 124라고 그랬지.
다시
자, 여름에 아이스크림 먹고 싶어
하는 소녀 스타일로 로
[음악]
아스팔이는
이글이글 올라 [음악] 교복추 소는
[노래] 벌었다에어
자꾸만 생각나는
하얀 그맛
비방 가득지는
달콤한 [음악]
마법 평이점 유창 너 비치는
어린 노인 [음악] 알록달록 상자들
오늘은 막 어떤 걸 골라볼까
상속만 해도 벌써 시원해지는
[음악][노래]
걸 한 발짝씩 가까워질 때마다
[음악]
내 다음 벌써 난판인
걸.
자 이제 문을 열어 봐. 문을
열어봐. 한입면 [음악]
아이스크림스.
머리 끝까지 [음악]
[노래] 칭하니. 기분
대양도 다가 내려고 [노래]
우린 나아갈 [음악] 거야.
>> 놀랐죠? [웃음]
이거 지금 제 그래픽 카드에서 만든
거예요.이 전 거는 투비 모델은 약간
한국어 발음이 안 좋았는데 어 지금
되게 좋아졌네요. 어 상당히
좋아졌네.
[콧방귀]
[음악]
어
같은 오후시 [노래]
입은 남은 향기는 바란 하늘색
천천히 제발 한입대 물면 아이크림순벌
머리끝까지 [음악]
찡이 기분 뜨거운 태양도 [노래]
내려 바람을 타고 우리 날아갈
[음악]
오, 상당히 좋아졌네요. 그러면음
일본어
엔카 스타일 3분. [콧방귀]
제 일본어 노래는 잘 모르는데 하여튼
뭐 일본어도 잘되나 한번 봅시다.
약간 [콧방귀]
재미나의 문제가 프롬프트 달라
그러면은 이미지 주고 어 이거 프롬프
[콧방귀] 프롬프트 달라고 하니까 또
음악 만들어 주고
[콧방귀]
좀 문제가 있어요.
멀티모델로 하다 보니까
72
언어
일본어는
이걸로 할게요.
>> [노래]
[음악]
>> 코코마토요
[음악]
[노래]
>> 128회
영어
나왔어요.
[음악]
[노래]
>> 이건 미국 팝 스타일로 줬네.
100 de on [음악]
even
of the [음악]
looking [노래] for
something
to save me from the
dancing on my feet
quar in my pocket
[노래][음악] and a smile
on my face run to
the par yeah I'm
winning the race is
it strawberry [음악]
swirl or a classic
vanilla
중국
[콧방귀]
고전 스타일 노래도 있나? 중국 고전
스타일 이런 것도 있나? 고전풍
고금 고쟁 [콧방귀] 이런 거 이런
것도 이런 것까지 되나? 옛날 학기데
이거는 완전히 전통학기
75
중국어
오를
[음악]
[음악] 쫓아인 [노래]
>> [음악][노래]
>> 와 이거 막 유튜브 보면은 막 중국
무 만드시는 분들 있잖아요.
이걸로 넣으면 되겠네.
만들어가지고
>> 판소리
그런 거 되나?
>> [노래]
[음악]
>> 저기 멀리 얼음 보석 파는 집을
발견하였다.
맛이 없 [노래]
>> 이거는 판소리가 아니라 그냥 60년대
노인데 60년대 어 옛날 노래
이런 거는 학습이 안 됐나 봐요. 예
그런 거 좀 힘들고
악기가
악기가 뭐지가
[노래]
[음악]
여기로다.
>> 어유 독한 놀래 아니야 이거.
[웃음]
아무튼 다양하게 잘 만드네요.
한국어 능력이 상당히 좋아졌어요.
지금 요걸로 하면은 지금 이거 이게
4비 모델이고 이게 2비 모델은 옛날
거거든요. 옛날 거랑 좀 달라요.
이게 확실히
훨씬 좋아졌어요.
지금 제가 어
요거를 올릴 거거든요. 2.89기
2.9GB죠. 그니까 2.9GB
3기가 좀 안 되는데
요거 받으시면은요 모델 홀더 빼고 다
있어요.
요거 빼고 다 있거든요. 그러면이
규칙서이
규칙서
보고 이렇게 임 붙여 놓게 해서
만드시면 돼요.
또 만약에 규칙서가 좀 이게 좀 안
좋다 싶으면은
그 검색해 보시면 이거 만들 수
있어요. 이게 재미나이나 뭐 클로드
가서이
에이스 스텝 규칙서 만들고 싶은데
검색해서 만들어 달라고 만들어 줘요.
그리고 이건 영문이에요. 영문 제가
이거 글로벌로 이렇게 올리려고 아직
보니까 이렇게 윈도우 UI로 만들어
놓은 거는 없더라고요.
보통 딱 컴피에서만 쓰지. 그래서
컴피 있으면 번거롭잖아요. 또 그냥
이거는 한번 깔아 놓으면은 쓸 수
있고. 어 다시 한번 말씀드리지만
이거 여러분 컴퓨터에서 안 들어가는
분도 분명히 있을 거예요.
왜냐면 이거는 하 이거는 그래픽
카드에서 돌리는 거기 때문에
CPU에서 들어갈지 안 들어갈지
모르겠어요, 이거. 그래서
엔비디아 그래픽 카드여야 되고
최신형일수록 좋고 엔비디아 그래픽
카드 V이 그래도 12GB 이상은
돼야 돼요. 그러니까
50 5070이나
4070
뭐 그 정도는 돼야죠. 그리고
아니면은 4090이나
4080
그다음에
407 4070 Ti도 안 되겠구나.
4080까지 되고 4070
Ti까지 되겠네요. 12기가니까.
근데 안 돌봐서 안 돌려봐서
모르겠어요. 그리고 3090이나
3080에서 좀 힘 힘들겠네요. 이거
3080에서 힘들고 3090은 돼야
되고.
그리고 그 밑에 카드는 안 될 거
같아요. 그 밑으로는
V램이 12기가 안 되는 거는 안
돼요. 예.
어, 그리고 라데오는 제가 안
돌려봐서 모르겠어요. 된다고 돼
있는데 그니까 그거 고려해서 짠
거거든요. 코딩할 때 그래픽 카드
분석해서 그래픽 카드 목록에 딱
나오면은 이제이 자체적으로이 모델에서
되는게 있어요. 인식 그 인식해서
들어가게 하는게 있는데 테스트를 안
해 봤으니까 몰라요. 장담 못 해요.
그래서 안 돌아간다고 저한테
질문하셔도 제가 해 드릴 수 있는게
없어요. 예.
제가 그거를 만약에 대기해 드리려면
제가 그래픽 카드를 갖고 있다가
테스트를 계속 해 봐야 돼요. 애런할
때마다 고치고 해 가지고 잡아야
되는데 제가 업 그래픽 카드가 저는
5,000번 대밖에 없어서 엔비디아
거 그걸로만 테스트해 봤거든요. 지금
5090하고 5070 Ti 테스트해
봤어요. 돼요 그거는. 예.
[목을 가다듬음] 그거 한번 해
보세요.
튼 V램이 12기가 안 되시면은 요거
EB 모델 요거는
요거는 V램이 6GB 정도 6GB에서
8GB 정도 필요하거든요. 그니까
이거는 웬만하면 다 돌아가고요.
요거 터보 모델.
예.
그리고 그게 안 되시는 분들은
그 그래픽 카드 VM이 낮으시는
분들은 이걸로 돌리셔야 돼요. 투비
모델로. 예.
그래서 영상을 꼭 보시고 또 안
된다고 그냥 무조건 질문하시면은 제가
드릴 말씀이 없어요. 예. 이거는 또
오픈 소스여 가지고 제가 뭐 만든
것도 아니고 예. 이렇게 패키지로
나와요. 이게 다운 받기 하면은이
35GB짜리가 35.8GB짜리가
8기짜리가
기터보에서 다운이 되는 거예요.
그거를 이제 컨트롤하는 UI일
뿐이에요. 이거는 그냥 원래는 컴피
UI에서 테스트하는데
그냥요 패키지로 된 파일을 윈도우에서
쉽게 쓸 수 있도록 만든 거거든요.
그냥이 껍데기만 껍데기만 맞는 거라서
[콧방귀] 아 안 돌아가면은
뭐 제가 어떻게 드릴 수가 없습니다.
근데
>> [콧방귀]
>> 웬만하면 될 거예요.데 한번 해
보시고이
유튜브 하시는 분들한테는 꽤 괜찮은
옵션이죠. 내 컴퓨터에서 뭐 돈 한
폰 안 내고 내가 원하는 음악을
만들어 낼 수 있다는게 [한숨]
뭐 제 내 콘텐츠 하나 만든 다음에
거기에 이제 그 주제에 맞춰서 가사를
이렇게 써 가지고 재미한테 보내서 야
이런 이런 내용으로 가사 써 줘
해가지고 이런 분위기로 딱 해서
노래한 공 가지고 앞뒤로 넣으면은
괜찮잖아요. 예.
그리고 이걸로 노래 만든 다음에
어
유튜브에 올려도 되고 [콧방귀] 근데
이게 지금
저작권이 [콧방귀] 없나?음 음,
일단은 모델은 제가 뭐 모델을 제가
직접 드리는게 아니고 저는 모델을
사용할 수 있는 툴만 드리는 거니까
그건 저작권에 걸리지 않아요. 근데이
생성물이
[콧방귀] 어, 생성물이 저작권인지
모르겠어요.
예, 괜찮다네요.
유튜브에 올려도 됩니다.
그러니까이 모델을 이용해서 뭐 수익을
창출하거나
뭐 누구한테 팔거나 배포하거나 이런
거 문제가 있을 수 있지만이
생성물로 나온 음악을 유튜브에 올리는
거는 뭐 상관이 없대요. 예. 그니까
생성물을 내가 상업적으로 이용하는
거죠. 그건 상관이 없다. 없다고
하네요. 예. 그러니까 저처럼 이렇게
만약에이 프로그램 만들어서 올릴 땐
조심해야 돼요. 이거는. 그래서 저는
모델 파일을 알아서 받는 거지. 그냥
프로그램만 올리잖아요. 올리고 모델은
사용자가 받는 거예요. 그러면은
상관이 없어요. 예. 그거는 모델을
제가 배포하는게 아니기 때문에.
그리고 뭐이 프로그램을 돈 받고 파는
것도 아니고. 예.
그러면은 [한숨]
오늘은 여기까지고요.
어, 제가 지금 다른 걸 만들고
있어서
좀 바빠 가지고
좀 오랜만에 올리네요.
어,
지금
저도 [콧방귀]
저도 이제 좀
유튜브 이렇게 하면서 어, 어떻게
수익화를 좀 해야 될 거 같아서
어, 조금만 있으면 수익하긴 한데
한 달에 얼마 나올 거야? 한한 2,
3만 원 나올까요? 이거 저도
[콧방귀] 약간 멤버십을 운영해서
앞으로는 할까 생각 중이에요.
어,
저도 이제 최소한 토큰값은 나와야
되지 않겠습니까?
어, 그래서 요즘 제가 만들고 있는게
원래는 이걸로 이번 컨텐츠 만들려고
했는데 어, 이거는 아직도 좀 많이
손을 봐야 될 거 같더라고요. 요거를
지금 한 일주일 넘게 만 작업했어요.
>> 나 진짜 퇴사할 뻔했거든. 아니
퇴사가 아니라 팀장 목을 잡을
뻔했어.
>> 근데 결국 내가 온 건 좀 예상 못
했지.
>> 아 처음부터 얘기해 줄게. 나 김하린
28살 마케팅팀 3년차 대리. 뭐
대리를 봤자 월급은 눈물나지만 매일
아침 9시에 출근해서 커피 한 잔
내리면서 하루를 시작하거든.
근데 그 커피를 다 마신 적이 없어.
왜냐면
점심 시간에 수비 팀에 살아 있는
화석. 이분의 특기가 뭐냐면 모든
대화를 본인 무용담으로 끝내는 거야.
>> 내가 자네 나이 때는 밤새고 기획
썼었어. 요즘 젊은 친구들은 그
>> 이게 LTX 2.3으로
다 동영상 만든 거예요. 하나씩.
어 이미지는 이미지 하나씩 넣고요.
트랙별로 이미지를 넣고
이미지 다 넣었죠.
그다음에 음성 파일 음성 파일 넣고
여기다가는 프롬프트 넣고
LTX로 다 만든 거예요. 그래픽
카드로. 그러니까 로컬에서.
그러니까 제가
>> 장실로 갔거든. 마지막 한 문 닫고
변기 뚜껑
>> 저번에 올린게 제이슨
제이슨 파일을 이용해서
어 영상 편집하는 거였죠. 그럼 이제
반대의 개념이죠. 제이슨 파일을 만든
다음에 그니까 대본을 만들고 제이슨
파일을 만들고 그걸로 영상을 만드는
프로그램이에요, 이거는.
그러니까 클로드에서 대본을 뽑은
다음에 그 대본으로
PTS 음성을 뽑아요. 음성을 뽑으면
자막 그 자막 파일 만들 수 있죠.
그걸로. 그 자막 파일에는 이제
시간이 다 들어가잖아요. 몇 분에서
몇 초까지 몇 초 초단위로 이렇게
누가 이렇게 말했다는게 정보가
나오잖아요. 그 그 정보를 다시 붙여
넣어 가지고 신을 나눠서 이미지 뽑고
제이슨 파일 뽑아 가지고 이렇게 딱
트랙에 배치한 다음에
그 클로드가 그 제이슨
>> 이실 공기가 싹 가라앉자. 이마다
프롬프트와 이미지 프롬프트를 만들어
줘요. 그럼 나노바나 2에서 이미지
만들고 그걸로
그 프롬프트이 이미지와 프롬프트로
LTX 2.3에서 동영상을 만드는
거예요. 그거를 쫙 배치해 놓은
거죠. 그럼 이렇게 싹 배치해 놓고
실행 누르면 알아서 하나씩 만들죠.
하나씩 짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝짝
만들어 가지고
지금 5분짜리인데 이거 한 두 한시간
반 정도 걸려요. 5분짜리 딱 만들고
그다음에 LTX도 효과을 만들어
줘요. 효과 만드는데 효과 만드는
것과 좀 부족하다 싶으면 또 이게
영상을 보고 효과 만드는 소스가
있어요. 오픈 소스가. 그래서 그걸
두 개를 만들어 가지고 이제 여기서
편집하는 거예요.
편집 툴이죠. 예. 저만의 편집을
지금 만들고 있어요.
실제로 이걸로 만들어 봤는데
괜찮더라고요. 이렇게 쇼츠 하나
만들었는데
어 괜찮아요. 지금 쇼츠 만든 게
>> 꼬마가 산에서 피 흘리는 여우를
>> 지금이 구조를 제가 바꿔서
음성을
다시 넣어야 돼요. 음성이 안 맞아.
음성이 안 맞아 가지고
음성 따로 이렇게 트랙에 넣어 줘야
돼요.이
음성 트랙에 넣어 놓으면은
그 LTX에서 음성 집어넣는 기능이
있어요. 리싱크 기능이 있어 가지고
저렇게 설정해 놓으면 여기서 잘라서
갖고 가서이 구간에서 잘라서 갖고
가서 넣어 줘요. 이렇게 만들어
놨어요. LTX는 컴피i 뛰어놓고
서버 API로 연결해 가지고 열살짜리
꼬마가 산에서 피흘리는 여우를
살려줬습니다.
그리고 까맣게 잊어버렸죠.
18년 뒤 과거 시험을 보러 한양으로
가던 날 산중 회사에서 정체 모를
백발 노인을 만납니다.이
>> 구슬을 품고 있으면 사람의 속마음이
보이네. 대신 조건이 하나
있었습니다.
>> 용무가 끝나면 반드시 돌려 줘야
>> 구슬을 손해 준 순간 세상이
달라졌습니다.
지나가는 사람들의 진짜 속마음이
들리기 시작한 겁니다. 그런데 한양에
도착하자마자 알게 됩니다.
>> 19개 시으로 해 가지고
>> 갇혀 있었고 싸움을 걸었습니다.
그런데이 곳을 점점 힘이 약해지고
있었습니다.
그 비가 무엇이었는지
하단 링크를 누르시면 본편
>> 이렇게 풀 동영상 쇼츠도 많을 수
있죠.
이렇게 설계해 가지고
이미지는 나노말 하나에서 저 확장
프로그램 뽑았고요. 이미지 프롬프트는
클로드가 만들어줬고이
클이 이미지로 동영상 만드는
프롬프트하고
모션 프롬프트하고이 제이슨 구조는
클로드가 만들어 준 거예요.
그 여기다 붙여 놓고 돌리면 되죠.
음성은 부루에서 만들었어요. 그냥
이거는 뭐 야담으로 쓸 거라 야담에
나오는 거라.
아무튼 오늘 여기까지고요. 음.
어디 보자.
아까 비밀번호 번호
비밀 번호는
예 주만 잘 보내시고요. 구독 좋아요
알림 설정 눌러 주세요. 보데구알