자, 이거 전부 재미나이 하나로
했습니다. 대부분 사람들은 재미나이의
사용법을 다 알지는 못하는데요.
그래서 제가 오늘 재미나이에 대한
전부를 보여 드리도록 하겠습니다.
그럼 바로 시작하겠습니다.
자, 재미나이 들어오면 첫 번째로
이런 프롬프트가 나오는데요. 저희는
여기서 설정 및 도움말을 클릭을 해
주시고요. 설정 및 도움말을 클릭해
보시면 재미나이 초기 설정에 관한
이런 목록들이 나오는데요. 여기서
개인별 맞춤 AI를 클릭해 주실게요.
자, 다른 거는 생각하실 필요 없고
여기서 추가 버튼 이것만 아시면
되는데요. 여기 추가 버튼 누르면
재미나이가 무엇을 기억하기
원하시나요? 하고 질문을 하잖아요.
여기에다가는 무슨 내용을 넣으면
되냐면요.이 기능은 재미나이가 내가
어떤 사람인지를 인식하게 하는
기능이거든요. 그래서 나만의 작동
매뉴얼을 미리 심어 두는 거예요.
그래서 제가 여기에 넣어서 사용할
매뉴얼 프롬프트는 제공해 드릴 테니
한 번씩 써 보시면 좋을 거 같아요.
자, 제가 설정한 프롬프트인데요.
자, 이렇게 저의 역할 그리고 목표
그리고 제약 조건 여기 재미나이가
저희에게 어떻게 출력을 해 줄 건지에
대해 이렇게 세팅을 해 놨거든요.
이러면 재미나이가 이거를 보고
인식해서 이런 식으로 저는 이런
사람이고이 사람의 목표는 어떤 거고이
사람이 원하는 제약 조건은 무엇이며
어떻게 출력을 원하는지를이 LM이
알고 있기 때문에 그런 식으로 저에게
출력을 해 주거든요. 제가이
프롬프트는 제공해 드릴테니까 처음에
시작하실 때 이거를 사용하시면 좋을
거 같아요. 자, 일단 제출 눌러
주시고.
자, 두 번째로 설정 및 도움말을
클릭을 해 주시고요. 여기 연결된 앱
클릭을 해 주시면 자, 구글에서
제공하는 워크스페이스가 있어요. 뭐
G, 구글 캘린더, 구글 독스, 구글
드라이브. 자, 이런 것들을
재미나이와 연동해서 사용할 수
있거든요. 그럼 제가 이거를 연동해서
사용하는 법을 좀 알려 드리도록
할게요. 새 채팅을 클릭을 해 주시고
연동하는 법은 여기서 골뱅기 하면
이렇게 목록이 나오잖아요. 요번에
Gmail부터 한번 사용하는 법을
알려 드리도록 할게요. 자, 여기서
Gmail을 치고 읽지 않은 이메일
리스트 알려 줘. 자, 이렇게 읽지
않은 이메일 리스트 알려줘라고 치면
지금 워크페이스로 이제 연동하는 걸
볼 수 있고요. 자, 지금 읽지 않는
이메일 리스트가 쭉 나왔는데요. 근데
이게 분류가 잘 안 돼서 보기가 좀
힘들어서 저는 영수증 관련된 이메일과
아닌 이메일 분류해 줘. 자, 이것도
Gma을 클릭을 해서
분류를 한번 해 볼게요. 네.
아까처럼 똑같이 호출을 하고 있고
이메일 분석하고 있고 제가 블러
처리를 해서 지금 안 보이겠지만 지금
되게 내용을 분석하거나 정리를 되게
잘해 줬거든요. 제가 두바이
초코설빙을 먹은 것까지 나오네요.
자, 그러면 이번에는 구글 캘린더를
한번 사용해 볼까요? 골뱅이 똑같이
눌러 주시고 구글 캘린더 클릭을 해
주시고 1월 25일 일요일 오전
9시부터 오전 11시까지
운동 스케줄 잡아줘. 자, 그러면
1월 25일 일요일 오전 9시부터
11시까지 운동 스케줄을 설정해 주는
걸 볼 수 있고요. 지금 항목을 바로
생성할까요? 생성해조. 자,
생성해조까지 해 줘야 돼요. 자,
그러면 자, 일요일에 자, 스케줄이
생겼죠? 그럼 이거를 한번 수정을
한번 해 볼까요? 다시 한번 골뱅이를
눌러 주시고 구글 캘린더 클릭해
주시고 1월 25일 일요일 오전
9시부터 오전 11시 운동 스케줄
삭제해줘. 자, 이러면 다시 클릭을
해 보면 그 25일 날 스케줄이
사라진 거를 볼 수가 있습니다. 자,
구글 캘린더 같은 경우에는 삼성
캘린더랑 구글 계정이랑 연동되어
있으면 핸드폰에서도 사용 가능하니까
그 점 참고해 주시고요. 그리고 구글
독스, 구글 드라이브도 CG에 맞게
잘 활용하시면 됩니다. 자,
여기까지는 제 데이터를 활용하는
거였고요. 이제 직접 만드는 거를
한번 보여 드릴게요. 자, 이제 세
번째는 이미지 생성인데요. 여기서
도구를 클릭해 주시고 이미지 생성을
클릭해 주실게요. 그리고 미리 만들어
놓은 프롬프트로 이미지를 생성을 한번
해 볼게요. 자, 보시면 이런 배너
이미지도 만들 수 있고요. 그리고
단순한 푸른풋푸트로 이런 인포그래픽에
대한 이미지도 만들 수가 있고요.
그리고 텍스트만으로 이런 웹툰 같은
것도 만들 수 있어요. 자, 그리고
나노바나의 특징 중에 하나가 이렇게
텍스트가 잘 안 깨진다는 점이고요.
마지막으로 하나 더 보여 드릴게요.
자, 이미지를 하나 첨부를 해
주시고요. 나노바나에서 제일 많이
사용하는 프로프트인데요. 약간 이미지
일관성이나 이제 앵글 각도를 많이
보기 위해서 이런 식으로 다양한
카메라 각도 샷으로 4대 4 그리드로
만들어 줘. 이런 식으로 많이
쓰거든요. 자, 이렇게 보시면
아이레벨, 로우 앵글, 하이 앵글,
익스트림 로우 앵글 여러 가지 샷이
나오죠. 그리고 캐릭터의 일관성도
되게 잘 유지되는 거를 볼 수가
있어요. 자, 이런 식으로
나노바나에서 이미지가 되게 잘
만들어지는 편이에요. 하지만 여기서
안 좋은 점이 하나가 있는데요. 여기
보시면 여기에 워터마크 보이시죠?
여기뿐만이 아니라 여기 위에 여기도
워터마크가 있고 여기 위에도 보시면
이런 워터마크가 있잖아요. 이런
워터마크를 없애는 방법이 있기는
해요. 자,이 워터마크를 없애려면
어떻게 해야 되냐? 구글 AI
스튜디오에 들어오셔서 홈을 눌러
주시고 나노바나 프로를 클릭을 해
주시면 여기서도 이미지를 생성을 하실
수가 있어요. 자, 이렇게 보시면
결과물이 똑같이 나오는 걸 볼 수
있어요. 그리고 워터마크가 없는 것도
보실 수 있죠. 하지만 여기는 API
비용이라고 해서 돈이 따로 드니까
그것만 참고해 주시면 될 거 같아요.
이제는 이미지를 만들어 봤으니 영상을
한번 만들어 봐야겠죠. 자, 여기
프롬프트 창에서 도구 한번 또 클릭해
주시고 동영상 만들기 3.1 30대
한국 여성이 춤을 주고 있다.
자, 동영상 1, 2분 정도 소요될
수 있다고 하네요. 잠시만
기다릴게요.
자, 영상이 만들어졌어요.
>> 자, 다음 동작은 이렇게 다들 따라해
봐요.
>> 카메라 무빙이랑 이런 거를 되게 잘
나오게 했네요. 자, 지금까지는
그냥이 사용법에 대해서 설명을 해
드렸다면 지금부터는 좀 실질적인 거
꿀팁을 알려 드리면서 할게요.
패차팅을 열어서. 자, 이번에 알아볼
기능은요. 딥 리서치 기능이거든요.
여기서 도구를 클릭해 주시고 딥
리서치를 클릭해 주실게요.
여러분들께서 조금은 실수하는 부분
아니면 대부분 사용하시는 부분들은
어떤 식으로 사용을 하시냐면 예를
들어 2026년 한국 경제 이슈
검색해 줘라고 하고 엔터를 치세요.
이렇게 해도 정보가 그래도 곱잘
나와요. 근데 이거는 진짜 50%밖에
쓰지 못하는 거예요. 짐 리서치는
그냥 크롤링을 하는게 아니거든요.
그러니까 얘네들끼리 자료들을 평가해서
좋은 거를 골라주고 평가 기준을
자기들끼리 이제 먹긴 다음에 서로
분석을 해서 데이터를 뽑아 줘요.
그래서 오히려 그 평가 기준 같은
것들을 명확하게 줘야 되거든요. 에서
만약에 2026년 한국 경제 이슈를
검색해 줘가 아니라 2026년 한국
경제 주요 리스크와 기회 그리고 요인
심층 분석 범위는 반도체 자동차 수출
전망 고령화 노동 시장 변원 기준은
OECD 한국은행엔 KDI 공신력
있는 기관 데이터 형식은 경영진 보고
핵심 요약이랑 데이터 비교표 포합 자
이렇게 하고 지금 리서치를 할게요.
방금 제가 넣었던 프롬프트처럼 범위와
기준, 형식을 명확하게 잡아 주는게
핵심이거든요. 자, 일단은 한번
기다려 볼게요. 자, 보시면 아까
여기에서 프롬포트에 넣은 것처럼 면구
웹사이트, KDI, OECD 등 주요
기관위, 그리고 반도체 시장, 자동차
산업 이렇게 디테일하게 웹사이트에
대해서 찾아 주게 되는 거죠. 자,
나왔는데요. 한번 결과를 한번
볼까요? 비대칭적 회복 구조와 단절
2026년 이렇게 출처가 나오고 여기
딥서치를 보시면 이렇게 출처 그리고
아까 얘기했던 반도체 자동차 노동
시장에 대한 데이터가 나오니까 이런
집 리서치를 할 때 이렇게 디테일하게
넣어 줘야지 이런 식으로 뾰족하게 잘
찾아 주거든요. 자 이런 식으로 나와
있다라는 점. 자 이번에는 재미나이의
기능 또 캠버스 기능을 한번 사용해
볼까요? 기능이 끝도 끝도 없죠.
캔버스를 한번 사용해 볼게요. 이것도
자 2026년 AI 기술 전망 및
비지니스 전략 PPT 초안 생산해
줘. 한국말로
텍스트는 가득성 있게 디자인에 맞춰서
생성해 줘. 자, 이렇게 초안이
나왔는데 한번 볼까요? 2026년
기술 및 비즈니스 전략. 오,
초안인데 꽤 괜찮게 나왔죠? 트렌드
율화 최적화 비즈니스 전략. 어
초안인데 되게 잘 나왔네요. 자
이거를 바로 다운로드 해 가지고
슬라이드에서 수정을 하실 수도
있고요. 아니면 여기서 배경색을 좀
더 밝은 화이트톤으로 만들고 싶어.
이런 식으로 수정도 가능하거든요.
한번 보여 드릴게요. 보이면 배경을
밝은 화이트톤으로 변경하여 가독성을
놓고 깔끔한 느낌을 주는 디자인으로
수정했다고 하고 자 배경색은 화이트.
그래서 텍스트 좀 지난 회색으로
변경된 걸 한번 볼게요. 자, 이렇게
보시면 자, 화이트로 이렇게 바뀐 걸
볼 수 있죠. 자, 이런 식으로
지금이 재미나이와 대화하면서 어느
정도 수정을 할 수 있고요. 이게
슬라이드를 다운받아서 수동으로
수정하셔도 돼요. 자, 이렇게 잘
만들어진 걸 볼 수 있고 여기까지는
저희가 지금 수동으로 한 거잖아요.
그래서 제가 마지막으로 이제 자동으로
뭔가를 만드는 것을 보여 드리도록
할게요. 재미나에서 가장 핫한
기능이죠.이 잼스.이 이 잼스를 한번
클릭을 해 볼게요. 자, 여기서
잼스가 두 가지 잼스가 있어요. 여기
뉴잼이 하나 있고 잼 관리자 여기 세
잼 여기 하나가 있잖아요.이 아래의
새 잼은 뭐냐면 이거는 이제 프로젝트
파일이라고 이제 보시면 되거든요.
이름 설명, 요청 사항 이런 걸
보시면 약간 사용자가 직접
커스터마이징해서 만드는 나만의 맞춤형
재미나이를 만드는 거예요. 어 혹시
그 채찍에서 그 GPTS 같은 거
한번 써 보셨나요? 그런 거라고
보시면 돼요. 약간 특정 목적에 맞춰
가지고 여기 요청상 아까 요청상
넣었던 것처럼 지침을 미리 설정해 둬
가지고 이제 사용하는 그런
에이전트다라고 생각을 하시면 되고요.
자, 뒤로 가서 우리가 할 메인
기능은 여기 뉴잼. 이걸 한번 클릭을
해 볼게요. 자, 여기서 자동화 영상
생성 앱을 만들 거야. 텍스트를
넣으면 텍스트에 맞는 이미지가
생성되고 이미지가 생성되면 이미지를
움직이는 영상으로 늘어줘. 자,
이렇게 요청을 해 볼게요. 자, 이게
스텝별로 하면서 지금 렌더링돼서
비디오가 웹페이지에서 만들어지고
있다는 거 보시면
>> 오. 어, 신기하네요.
어. 뭐 이런 식으로 움직이기도
하고. 자, 여러분 이제 여기서
하나만 더 알려 드리자면 그간 오픈
어드밴스드 에디터를 한번 클릭을 해
주실게요. 그러면 여기서 이제
워크플로우가 보여요. 텍스트를 입력을
하면 그것에 맞는 이미지를 생성해
주고 그 이미지를 생성하면 그
이미지에 맞는 영상을 생성해 주고 그
영상을 만들면 비디오를 렌더링해서
뽑아주는 이런 워크플로우로 구성이
되어 있는 거예요. 그래서 이런
것들을 저희가 지금 재미나이와 대화를
통해 더 확장하고 더 디벨롭거든요.
그 부분들을 제가 다음번의 강의에서도
점점 풀어 드릴게요. 저도 이제 구글
빌더로이 자동어 시스템을 한번
만들었거든요. 그걸 제가 살짝 보여
드릴게요. 자, 보시면 제가 이걸
바이브 코딩으로 해 가지고 제가 혼자
독각으로 해서 만든 거거든요. 한번
보여 드릴게요. 새 프로젝트를 클릭해
주시고 또 16대 9 자동 졸라맨
캐릭터를 할 수 있고 자동도 할 수
있는데 저는 졸라맨 캐릭터를 할게요.
그리고 화풍 레퍼런스는 건너뛰고 자
유튜브 플레이어 크레용 손 질감으로
만들어 주고 여기 대본을 안녕하세요.
제 강의를 들어 주셔서
감사합니다.라고 입력을 하고 목소리는
제 걸로 목소리를 하고 자 이미지를
한번 만들어 볼게요. 자 이렇게 하면
이제 이미지가 생성되거든요. 아까
제가 여기 재미나이에서 만들었던이
프로세스를 확장시켜서 만든
프로그램이에요. 한번 볼게요. 자,
안녕하세요. 제 강의를 들어 주셔서
감사합니다. 이렇게 텍스트가
나오고요. 이거에 맞는 이미지
프롬프트가 나오고 아까랑 마찬가지로
텍스트를 넣었더니이 텍스트에 맞는
이미지 프롬프트가 나오고 그렇게 해서
결과물이 나왔고. 자, 한번 이거를
다운로드 받아 볼까요? 안녕하세요.
제 강의를 들어 주셔서 감사합니다.
자, 이런 식으로 나오죠. 저는
자막까지 자동으로 달 수 있게끔
만들었거든요. 그래서 이렇게
만들었다는 거. 저는 이렇게
재미나이로 자동화 시스템을 만들고
요즘 유행하는 이런 콘텐츠 영상을
이런 식으로 자동화해서 만들고
있거든요. 정리를 하면 처음부터
설정해서 들어가서 맞춤 설정을 했고
워크페이스를 어떻게 연동하면 되는지
그리고 이미지 생성, 영상 생성
그리고 딥 리서치 PPT 만드는 거
그리고 자동화까지 이게 전부
재미나이로 하나로 되는 거를 오늘
설명을 해 드렸어요. 다음
영상에서는이 시스템으로 실제로
콘텐츠를 만드는 과정을 처음부터
끝까지 보여 드릴 거예요. 여러분,
제가이 영상 만드는데 꽤 오래
걸렸거든요. 촬영하는데도. 그러니까
구독 한 번만 해 주시면 너무
감사하겠습니다. 아시겠죠? 그러면 또
다음 영상에서 뵐게요. 네.
감사합니다.