الخيارات
إضافة
الإضافات الأساسية
خيارات الإضافة
مثال: مجلد 1/مجلد 2
مثال: مجلد/ملاحظة
يتطلب تغيير هذا الخيار إعادة تشغيل البرنامج ليظهر تأثيره.
المحرر
السلوك
العرض
التدقيق الإملائي
فعّل التدقيق الإملائي. يعمل حاليًا باللغة الإنجليزية فقط
لغات التدقيق الإملائي
اختر اللغات التي تريد استخدامها للتدقيق الإملائي.
سيكتشف التدقيق الإملائي المحلي تلقائيًا اللغة المستخدمة لديك في macOS.
قاموس التدقيق الإملائي
قاموس التدقيق الإملائي فارغ.
العنوان المضمن
إظهار اسم الملف كعنوان قابل للتحرير في صفحة محتويات الملف.
طول سطر قابل للقراءة
تحديد الحد الأقصى لطول السطر. يتيح ذلك عرض محتوى أقل على الشاشة، ولكن يجعل الفقرات الطويلة أكثر قابلية للقراءة.
فواصل الأسطر الصارمة
في وضع المعاينة، تجاهل فواصل الأسطر الفردية وفقًا لمواصفات Markdown. قم بإيقاف تشغيل هذا لعرض فواصل الأسطر الفردية في المعاينة.
الخصائص في المستند
اختر كيفية عرض الخصائص داخل المحرر. حدد "مصدري" لعرض الخصائص بتنسيق YAML.
مخفي
مرئي
مصدري
إقران تلقائي للأقواس
قم بإقران الأقواس والاقتباسات تلقائيًا.
إقران تلقائي لصيغ Markdown
إقران الرموز تلقائيًا للخط العريض، المائل، المحدد، والمشطوب، بالإضافة إلى الشيفرة المصدرية.
قوائم ذكية
الاعتناء بالمسافة البادئة وعلامة القائمة نيابة عنك.
طي العنوان
تتيح لك طي كل شيء تحت عنوان.
طي القوائم
تتيح لك طي جزء من المسافة البادئة، مثل القوائم.
العرض الافتراضي لعلامات التبويب الجديدة
العرض الافتراضي الذي يتم فيه فتح علامة تبويب Markdown جديدة.
عرض التحرير
عرض القراءة
ركز دائمًا على علامات التبويب الجديدة
عندما تفتح رابطًا في علامة تبويب جديدة، قم بالتبديل إليه على الفور.
وضع التحرير الافتراضي
وضع التحرير الافتراضي الذي يتم بدء النافذة الجديدة به.
وضع المصدر
المعاينة المباشرة
أرقام الأسطر
إظهار رقم السطر في الحاشية.
أدلة المسافة البادئة
إظهار خطوط رأسية تمثل العلاقات بين القوائم، تستعمل فقط للإرشاد المرئي.
استخدام حرف الجدولة
استخدم حرف الجدولة لإدراج مسافة بادئة عند الضغط على مفتاح "Tab". أوقف هذا الخيار لاستخدام المسافات العادية
اتساع المسافة البادئة
عدد المسافات التي يعادلها حرف الجدولة.
من اليمين إلى اليسار
تحديد اتجاه نص الملاحظات لعرضه من اليمين إلى اليسار.
تحويل HTML تلقائيًا 
قم بتحويل HTML إلى Markdown تلقائيًا عند اللصق والسحب والإفلات من صفحات الويب.\nاستخدم Ctrl / Cmd + Shift + V للصق بدون تحويل.
اختصارات مفاتيح Vim
يتيح هذا الخيار استخدام الاختصارات الخاصة بمفاتيح Vim في محرر المصدر.
على الأجهزة المحمولة، هذا الإعداد محدد لكل جهاز وليس متزامنًا عبر ملف التهيئة.
إعادة بناء ذاكرة التخزين المؤقت للخزنة
قد تستغرق عملية إعادة بناء ذاكرة التخزين المؤقت بضع ثوانٍ إلى بضع دقائق اعتمادًا على حجم الخزنة الخاصة بك.
إعادة البناء
تأكيد الدخول في وضع Vim
يُستخدم وضع Vim لتحرير النصوص بكفاءة، ولكنه قد يكون غير بديهي. إذا لم تكن معتادًا على Vim، فقد يبدو لك أن Obsidian قد توقف عن العمل عند استخدام هذا الخيار.
للتأكد من معرفتك بكيفية استخدام Vim، يرجى إدخال أمر "الخروج من Vim دون حفظ التغييرات" في الأسفل:
إجابتك
أدخل الأمر...
دعني أفعل Vim
الأمر صحيح. تم تفعيل وضع Vim الآن.
الأمر خاطئ. سيظل وضع Vim معطلاً لحمايتك.
يرجى إدخال الأمر لتمكين وضع Vim
الملفات والروابط
التأكيد قبل حذف الملفات
تجنب حذف الملفات عن طريق الخطأ.
سلة المحذوفات
الملفات المحذوفة
ماذا يحدث للملف بعد حذفه.
نقل إلى سلة محذوفات النظام
نقل إلى سلة محذوفات البرنامج (مجلد .trash)
حذف دائم
حذف المرفقات عند حذف الملفات
إزالة المرفقات المرتبطة بالملف المحذوف تلقائيًا إذا لم تكن مستخدمة في مكان آخر.
دائمًا
السؤال في كل مرة
أبدًا
الملف الافتراضي عند الفتح
اختر الملف الذي سيتم فتحه عند بدء التطبيق.
آخر ملف تم فتحه
ملاحظة جديدة
ملف محدد
ملاحظة يومية
الملف المراد فتحه
حدد ملفًا معينًا ليتم فتحه افتراضيًا.
تحديث الروابط الداخلية دائمًا
هل تريد تحديث الروابط تلقائيًا بعد إعادة تسمية ملف ما.
الموقع الافتراضي للملاحظة الجديدة
أين يتم وضع الملاحظات التي تم إنشاؤها حديثًا. إعدادات بعض الإضافات من الممكن أن تتجاوز هذا الخيار.
جذر الخزنة
نفس المجلد الموجود فيه الملف
في المجلد المحدد أدناه
مجلد لإنشاء ملاحظات جديدة فيه
ستظهر الملاحظات الجديدة تحت هذا المجلد. إعدادات بعض الإضافات من الممكن أن تتجاوز هذا الخيار.
استخدام [[روابط الويكي]]
إنشاء روابط ويكي تلقائي للـ[[روابط]] و[[الصور]]! بدلاً من الروابط والصور العادية في Markdown. قم بتعطيل هذا الخيار لإنشاء روابط Markdown بدلاً من ذلك.
اكتشاف جميع امتدادات الملفات
إظهار الملفات بأي امتداد حتى لو لم يتمكن Obsidian من فتحها بشكل محلي، بحيث يمكنك الارتباط بها ورؤيتها في مستكشف الملفات والانتقال السريع
الروابط
تنسيق الروابط الجديدة
ما هي الروابط التي يجب إدراجها عند إنشاء الروابط الداخلية تلقائيًا.
أقصر مسار إن أمكن
المسار النسبي للملف
المسار المطلق في الخزنة
المكان الافتراضي للمرفقات الحديثة
مكان وضع المرفقات المضافة حديثًا.
المرفقات
في مجلد فرعي تحت المجلد الحالي
مسار مجلد المرفقات
سيظهر الملفات المرفقة الجديدة هنا. ويشمل ذلك الصور التي تم إنشاؤها عبر السحب والإفلات أو اللصق وتسجيلات الصوت.
اسم المجلد الفرعي
إذا كان ملفك تحت "خزنة/مجلد"، وحددت اسم المجلد الفرعي "مرفقات"، سيتم حفظ المرفقات في "خزنة/مجلد/مرفقات".
الملفات المستبعدة
ستكون الملفات المستبعدة إما مخفية أو أقل وضوحًا في أماكن مختلفة، مثل الانتقال السريع، واقتراح الرابط، والعرض البياني.
لا يتم تطبيق أي تصفية لاستبعاد المفات في الوقت الحالي. أضف تصفية أدناه.
الملفات المطابقة للتصفية التالية مستبعدة حاليًا:
التصفية
لا يمكن أن تكون التصفية فارغة
أدخل المسار أو "/التعبير النمطي/"...
السماح باتصالات الروابط الإلكترونية
تمكين استخدام x-callback-url من خلال x-success أو x-error عند التعامل مع عناوين الخاصة بـ Obsidian.
المظهر
السمة الأساسية
اختر نظام الألوان الافتراضي للبرنامج.
اللون المميز
اختر لون مميز لاستخدامه في جميع أنحاء التطبيق.
داكن
فاتح
تكيف مع النظام
الخط
متقدم
الواجهة
خط الواجهة
تعيين الخط الأساسي لكامل البرنامج.
مستوى التكبير
يتحكم في مستوى التكبير العام للتطبيق.
خط النص
تعيين الخط المستخدم في عرض القراءة والتحرير.
خط أحادي المسافة
تعيين الخط المستخدم في أماكن مثل كتل الشيفرة ورأسية المستند.
 الخط المطبق حاليًا: 
  الخطوط التالية مطبقة حاليًا:
أدخل اسم الخط...
لا يوجد خط مخصص يتم تطبيقه حاليًا. أضف واحدًا أدناه.
سيتم تطبيق الخط الأول من هذه القائمة حسب توافرها على نظامك.
لم يتم الكشف عن هذا الخط في نظامك.
تم الكشف عن هذا الخط في نظامك.
اسم الخط
سمات المجتمع
معاينة واستخدام السمات الرائعة التي أنشأها المجتمع.
تصفح
حجم الخط
حجم الخط بالبكسل الذي يؤثر على محرر النص والمعاينة.
ضبط سريع لحجم الخط
ضبط حجم الخط باستخدام Ctrl + تمرير عجل الفأرة، أو باستخدام إيماءة التكبير/التصغير بلوحة اللمس.
السمات
إدارة السمات المثبتة وتصفح سمات المجتمع.
إدارة
لا شيء
القوائم الأصلية
ستتوافق القوائم في جميع أنحاء التطبيق مع نظام التشغيل. لن تتأثر بالسمة التي تستخدمها.
إعادة تحميل السمات
إعادة تحميل سمات CSS المخصصة.
فتح مجلد السمات
مقتطفات CSS
لا يوجد مقتطفات CSS في مجلد المقتطفات.
يتم تخزين مقتطفات CSS في "{{path}}".
إعادة تحميل المقتطفات
فتح مجلد المقتطفات
تم إعادة تحميل مقتطفات CSS.
تطبيق مقتطف CSS في "{{path}}".
السمات المثبتة
لقطة الشاشة غير متوفرة
الافتراضي
انقر للتكبير
تحديث
نشط
نمط إطار النافذة
يحدد تصميم شريط عنوان نوافذ التطبيق. يتطلب إعادة تشغيل البرنامج كاملًا للتأثير.
مخفي (افتراضي)
إطار Obsidian
الإطار الأصلي
أيقونة التطبيق المخصصة
قم بتعيين أيقونة مخصصة للتطبيق
اختر أيقونة مخصصة
إعدادات قائمة الشريط
تهيئة الأوامر التي تظهر في قائمة الشريط.
شريط الوصول السريع
اختر سلوك النقر على زر الشريط في قائمة التنقل. بشكل افتراضي، سيؤدي هذا إلى فتح قائمة تعرض جميع عناصر الشريط.
افتح قائمة الشريط
تهيئة
إظهار الشريط
عرض شريط أدوات عمودي إلى جانب النافذة.
عناصر أخرى للشريط
تهيئة الشريط
اختر العناصر التي تريد تفعيلها في الشريط. اسحب وأفلت لتغيير الترتيب.
إظهار شريط العنوان لعلامة التبويب
عرض العنوان في أعلى كل علامة تبويب.
تنقّل عائم
تطفو أزرار التنقّل فوق المحتوى بدلًا من تثبيتها.
أشرطة جانبية منزلقة
تنزلق الأشرطة الجانبية إلى جانب المحتوى بدلًا من الطفو فوقه.
ملء الشاشة
إخفاء عناصر الواجهة تلقائيًا أثناء القراءة.
تم العثور على {{count}} سمة للتحديث.
تم العثور على {{count}} سمات للتحديث.
التحقق من تحديثات
عرض التحديثات
تحديث الكل
سمات المجتمع الحالية
لديك  {{count}} سمة مثبتة حاليًا.
لديك  {{count}} سمات مثبتة حاليًا.
مفاتيح الاختصار
ابحث عن مفاتيح اختصار
عرض {{count}} مفتاح اختصار. 
عرض {{count}} مفاتيح اختصار. 
{{count}} تعارض بين الأمر.
{{count}} تعارض بين الأوامر.
تصفية...
حذف الاختصار
اضغط على مفتاح الاختصار...
الكل
غير معين
معين
تم تعيينها بواسطتي
استعادة الافتراضي
تخصيص هذا الأمر
هذا الاختصار يتعارض مع "{{command}}"
هذا الاختصار يتعارض مع {{count}} أوامر أخرى
فارغ
سلسلة المفاتيح
الأسرار
إضافة سر
تحرير السر
إظهار السر
إخفاء السر
المعرّف
السر
اسم-السر
أحرف صغيرة وأرقام وشرطات فقط.
أدخل السر الخاص بك.
لم يتم الوصول إليه مطلقًا
فشل تحديث السر.
فشل إضافة السر.
يوجد سر بهذا المعرّف بالفعل.
لا يمكن أن تكون قيمة السر فارغة.
معرّف السر غير صالح. استخدم أحرفًا صغيرة وأرقامًا وشرطات فقط، بحد أقصى 64 حرفًا.
لم تتم إضافة أي أسرار. تُستخدم الأسرار لتخزين معلومات مثل مفاتيح API وكلمات المرور التي يمكن للإضافات استخدامها.
اختر سرًا
ابحث عن سر...
إضافة سر...
ربط...
تُخزَّن الأسرار بدون التشفير لأنه لا يتوفر مخزن أسرار على هذا النظام.
الأسرار غير مُشفّرة
عدم الإظهار مرة أخرى
التشفير غير متاح
يوفّر نظام التشغيل لديك التشفير عبر مخزن الأسرار. بدون مخزن أسرار، ستُخزَّن أسرارك بدون التشفير.
على Linux، تشمل مخازن الأسرار المدعومة ما يلي:
عام
ترخيص تجاري
مفتاح الترخيص
مفتاح ترخيصك...
تفعيل الترخيص
تفعيل
غير معروف
الإصدار {{version}}
إصدار المُثبّت: {{version}}
اقرأ سجل التغييرات.
لدعم أحدث الميزات وتلقي أحدث التصحيحات الأمنية، يحتاج Obsidian إلى تحديث مثبت كبير. يتعين عليك تنزيل Obsidian وإعادة تثبيته يدويًا.
هناك إصدار جديد جاهز للتثبيت.
التحديثات معطّلة.
أعد تشغيل
تحقق من وجود تحديثات
تحديثات تلقائية
قم بإيقاف هذا الخيار لمنع التطبيق من التحقق من وجود تحديثات.
إعلامي إذا استغرق بدء تشغيل التطبيق وقتًا أطول من المتوقع.
تشخيص المشكلات المتعلقة بالتطبيق من خلال معرفة سبب بطء تحميل التطبيق.
تحقق الآن
واجهة سطر الأوامر
السماح بالتفاعل مع Obsidian من سطر الأوامر.
إعداد CLI للعمل في الطرفية
تسجيل "obsidian" في PATH لتمكين الوصول إلى أمر "obsidian" من أي مكان في الطرفية.
تسجيل
احصل على مساعدة
احصل على مساعدة لكيفية استخدام Obsidian.
فتح
اللغة
تغيير لغة العرض.
تلقي الإصدارات التجريبية
التحديث التلقائي إلى أحدث إصدار تجريبي. تتضمن هذه الإصدارات ميزات جديدة ولكنها قد تكون أقل استقرارًا.
متقدم
التسريع باستخدام عتاد الحاسوب
يقوم هذا الخيار بتفعيل تسريع عتاد الحاسوب، والذي يستخدم وحدة معالجة الرسومات الخاصة بك لجعل التطبيق أكثر سلاسة.
إذا قمت بإيقاف هذا الخيار، فسوف ينخفض أداء التطبيق بشكل كبير.
استبدال مجلد الإعدادات
استخدم مجلد إعدادات مختلف عن المجلد الافتراضي. يجب أن يبدأ اسم المجلد بنقطة.
يجب أن يكون موقع مجلد الإعدادات اسمًا صالحًا يبدأ بنقطة.
الترخيص
مفتاح الترخيص التجاري الخاص بك هو "{{key}}".
مسجل باسم "{{company}}" لـ {{seats}} مستخدمين. صالح حتى {{expiry}}.
التحقق من الصلاحية...
الترخيص غير صالح: 
إزالة
ترخيص Catalyst
لديك حاليًا ترخيص {{tier}} Catalyst. شكرًا لدعمك!
لا يوجد لديك حاليًا ترخيص Catalyst. ترخيص Catalyst هو تبرع مرة واحدة لدعم تطوير تطبيق Obsidian.
التطبيق
تعرف على كيفية إضافة لغتك إلى Obsidian.
الحساب
حسابك
أنت مسجل حاليًا باسم {{name}} والبريد الإلكتروني ({{email}}).
أنت غير مسجل دخولك حاليًا. الحساب مطلوب فقط لـ Obsidian Sync و Obsidian Publish ومعاينة الإصدارات الداخلية Catalyst.
ترقية
الترخيص التجاري
ساعد في الحفاظ على Obsidian مدعومًا بنسبة 100٪ من المستخدم.
شراء
تسجيل الخروج
تسجيل الدخول
اشتراك
البريد الإلكتروني
البريد الإلكتروني الخاص بك...
الإسم الكامل
كلمة المرور
كلمة المرور الخاصة بك...
هل نسيت كلمة المرور؟
تسجيل الدخول
لا يمكن ترك البريد الإلكتروني فارغًا.
البريد الإلكتروني غير صالح.
لا يمكن ترك كلمة المرور فارغة.
فشل تسجيل الدخول، يرجى التحقق مرة أخرى من البريد الإلكتروني وكلمة المرور الخاصة بك.
فشل في التسجيل
لا تملك حسابًا؟ 
اشترك الآن
رمز المصادقة الثنائية المكون من 6 أرقام
يجب أن يكون رمز المصادقة الثنائية من 6 أرقام
رمز المصادقة الثنائية، غير صحيح، يرجى التحقق مرة أخرى من تطبيق المصادقة الخاص بك
قائمة الإضافات
البحث عن الإضافات الأساسية
تصفية الإضافات حسب الاسم أو الوصف.
البحث في الإضافات...
إضافات تابعة لجهات خارجية
الوضع المقيد
الوضع المقيد معطّل. قم بتفعيله لتعطيل إضافات المجتمع.
تفعيل
التحقق تلقائيًا من تحديثات الإضافات
التحقق دوريًا من تحديثات الإضافات.
إضافات المجتمع
تصفّح وثبت إضافات خارجية التي أنشأها مجتمعنا.
تصفّح
الخروج من الوضع المقيد
قد تتسبب إضافات المجتمع، مثل أي برنامج آخر تقوم بتثبيته، في مشاكل تتعلق بسلامة البيانات وأمانها.
نولي أهمية كبيرة لأمان الإضافات. إليك ما نقوم به:
على الرغم من جهودنا، لا يزال هناك فرصة ضئيلة لسلوك غير لائق من إضافات المجتمع.
مراجعة أولية للشيفرة المصدرية
يتم خضوع الإضافات لمراجعة رمزية أولية من قبل فريقنا قبل أن تظهر في المتجر.
مفتوح المصدر
معظم الإضافات مفتوحة المصدر على GitHub، لذا يمكنك فحص الشيفرة المصدرية بنفسك.
مراجعة النظير
لدينا مجتمع كبير من المطورين الذين يتابعون بعضهم البعض.
آلية الإبلاغ
نتابع ونقوم بإزالة الإضافات المعيبة بناءً على تقارير المستخدمين.
هل ترغب في الخروج من الوضع المقيد لتمكين إضافات المجتمع؟ نوصي بشدة بإنشاء نسخ احتياطية من بياناتك قبل القيام بذلك.
تعرف على المزيد حول أمان الإضافات
تفعيل إضافات المجتمع
هل تثق في مؤلف هذه الخزنة؟
أنت تفتح هذه الخزنة للمرة الأولى، وهي تحتوي على بعض الإضافات.
إذا كنت حصلت على هذه الخزنة من شخص آخر، فيرجى ملاحظة أن الإضافات ذات المصدر غير المعروف يمكن أن تشكل مخاطر أمنية.
إذا كنت لا تثق تماما في مؤلف هذه الخزنة، فنوصي بالبقاء في الوضع المقيد، حتى لا يتم تشغيل الإضافات في هذه الخزنة.
ثق بالمؤلف وتمكين الإضافات
تصفح الخزنة في الوضع المقيد
البحث عن إضافات المجتمع...
فشل تحميل إضافات المجتمع.
مثبتة
تثبيت
تمكين
تعطيل
نسخ رابط المشاركة
تبرع
لم يتم العثور على نتائج.
لا يوجد ملفات حديثة. اكتب للبحث...
فشل تحميل بيان الإضافة.
الإصدار: {{version}}
 (الإصدار الحالي: {{version}})
بواسطة: 
المستودع: 
آخر تحديث: 
عرض آخر تحديث
هذه الإضافة لا تدعم جهازك.
تحديث
هذه الإضافة لم تقدم ملف README.
جارٍ تثبيت الإضافة "{{name}}"...
فشل تثبيت الإضافة "{{name}}".
تم تثبيت الإضافة "{{name}}" بنجاح.
فشل إلغاء تثبيت الإضافة “{{id}}”.
فشل تعطيل الإضافة “{{id}}”.
الإضافات المثبتة
إعادة تحميل الإضافات
تم إعادة تحميل الإضافات التابعة لجهات خارجية.
إلغاء التثبيت
إلغاء تثبيت الإضافة
هل أنت متأكد من رغبتك في إلغاء تثبيت هذه الإضافة، سيؤدي ذلك إلى حذف المجلد الخاص به.
فتح مجلد الإضافات
التحقق من التحديثات
تحديث الكل
الإضافات الحالية
جارٍ التحقق من التحديثات...
لديك حاليًا {{count}} إضافة مثبت.
لديك حاليًا {{count}} إضافات مثبتة.
لا يوجد تحديثات للإضافات.
تم العثور على {{count}} إضافة للتحديث.
تم العثور على {{count}} إضافات للتحديث.
التحديث إلى الإصدار {{version}}
البحث عن الإضافات المثبتة
تصفية الإضافات المثبتة حسب الاسم أو الوصف.
البحث عن الإضافات المثبتة...
عرض المثبتة فقط
تبرع لدعم {{name}}
مطوروا الإضافات هم متطوعون في المجتمع الذين يصنعون أشياء مذهلة بدافع شغفهم. إذا وجدت هذه الإضافة مفيدة، يرجى التفكير في تمويل تطويرها.
ستذهب 100٪ من مساهمتك إلى مطور الإضافة لا تأخذ Obsidian أي نسبة. قد تفرض المنصة التي يختارونها للتمويل رسومًا.
شكرًا لك على دعمك الكريم!
دعم هذه الإضافة:
يتم عرض {{pluginCount}}:
الأكثر تحميلًا
صدر مؤخرًا
مُحدث مؤخرًا
ترتيب أبجدي
تم التحديث {{time}}
شريط أدوات الهاتف
تهيئة الإجراء السريع للهاتف
تهيئة الأمر الذي يتم تشغيله عند السحب من الأعلى. يتم تعيين الأمر الحالي إلى "{{command}}".
الإجراء لم يتم تهيئته
تهيئة
تحديد إجراء سريع...
لا شيء
إدارة خيارات شريط الأدوات
إضافة رابط داخلي
إضافة تضمين
إضافة وسم
تبديل العنوان
تبديل شطب بخط
تبديل التظليل
تبديل شيفرة مصدرية
تبديل كتلة اقتباس
تبديل الرياضيات المضمنة
تبديل كتلة الرياضيات
إضافة رابط Markdown
تبديل قائمة منقطة
تبديل قائمة مرقمة
مسافة بادئة لعنصر القائمة
إزالة المسافة البادئة لعنصر القائمة
تراجع
إعادة
نقل مؤشر الكتابة للأعلى
نقل مؤشر الكتابة للأسفل
نقل مؤشر الكتابة لليسار
نقل مؤشر الكتابة لليمين
انتقال للسطر الأول
انتقال للسطر الأخير
تبديل لوحة المفاتيح
تهيئة شريط أدوات الهاتف
الخيارات المضافة
المزيد من خيارات شريط الأدوات
إدراج مرفق
بحث
استبدل
الخروج من البحث
التالي
السابق
البحث عن الكل
استبدال
استبدال الكل
اكتب #
لربط العنوان
اكتب ^
لربط الكتل
اكتب |
لتغيير النص المعروض
إظهار النص
عنوان
تعذر العثور على تطابق
حجم الصورة: {{size}} نقطة
لقبول
حاشية جديدة...
تعذر العثور على اقتراحات...
إضافة للقاموس
تعديل الرابط
تعديل الوسم
تحرير هذه الكتلة
حذف الحاشية والمرجع
إعادة تعيين الحجم
حذف الصورة
بدون عنوان
عنوان {{level}}
تصدير كـ PDF
تصدير "{{filename}}" إلى ملف PDF باستخدام الإعدادات التالية.
حجم الصفحة
تضمين اسم الملف كعنوان
عرض أفقي
الهامش
افتراضي
الحد الأدنى
لا شيء
نسبة التصغير
تصدير كـ PDF
متابعة الرابط
فتح الرابط
البحث عن وسم
تعذر العثور على:
تعذر العثور على “{{subpath}}” في {{file}}
فتح في التطبيق الافتراضي
الشريط الجانبي فارغ، جرب سحب لوحة هنا.
توسيع
طي
فشل حفظ الملف "{{filepath}}". {{message}}.
فشل في تحميل الإضافة “{{plugin}}”
الإضافة “{{plugin}}” واجه خطأ أثناء التحميل
فشل في فتح “{{filepath}}”
لا يمكن فتح الموقع “{{href}}”
لا يوجد ملف
تم تعديل "{{file}}" خارجيًا، جارٍ دمج التغييرات تلقائيًا.
إدارة الخزائن...
مساعدة
الإعدادات
سحب لإعادة الترتيب
تم تغيير وضع العرض الافتراضي إلى عرض القراءة.
تم تغيير وضع العرض الافتراضي إلى وضع التحرير.
لاستخدام هذه الميزة، يرجى إعادة تثبيت البرنامج باستخدام أحدث حزمة تثبيت متاحة من موقعنا على الويب.
تم اكتشاف بأن وقت بدء تشغيل التطبيق بطيء.
هذه الميزة متاحة فقط في تطبيق سطح المكتب.
استعادة الإعدادات الافتراضية
نسخ للحافظة
نسخ
تم النسخ للحافظة
تم نسخ {{item}} للحافظة
فشل في النسخ إلى حافظة الجهاز
تصفية...
حدث خطأ أثناء عرض كتلة الشيفرة.
تم فتح الملف "{{path}}"
تعذر العثور على الملف "{{name}}".
إجراء URI غير معرّف: {{action}}
حذف
يقوم التطبيق بفهرسة الخزنة الخاصة بك...\nيجب أن يحدث هذا مرة واحدة فقط.\nقد لا تكون بعض الوظائف متاحة حتى يتم الانتهاء من الفهرسة.
قد لا تكون بعض الوظائف متاحة حتى يكتمل هذا الإجراء.
اكتملت الفهرسة.
هذا خزنة تجريبية.\nستفقد التغييرات التي تجريها في هذه الخزنة.
مطلوب IndexedDB لهذه الميزة ، ولكن معطل حاليًا.
إذا كنت تستعمل وضع التأمين على iOS, يرجى استبعاد Obsidian "Configure Web Browsing" من إعدادات وضع التأمين.
اضغط Enter للإنشاء
تحديث متاح
معلومات التصحيح
تعلم المزيد
ليس الآن
إضافة
إدارة
علامة تبويب جديدة
إخفاء الشريط
علامة التبويب هذه مشغولة حاليًا، يرجى المحاولة مرة أخرى في وقت لاحق.
تنسيق
فقرة
إدراج
أدرج رابط
أدرج رابط خارجي
قصاصة
خط فاصل
كتلة الشيفرة
كتلة رياضيات
جدول
حاشية
عريض
شيفرة برمجية
تعليق
تظليل
مائل
شطب بخط
رياضيات
قائمة نقطية
قائمة مهام
قائمة مرقمة
عنوان {{level}}
الجسم
أزل التنسيق
إقتباس
فارغ
لا يوجد ملف مفتوح
إنشاء ملف جديد
انتقل إلى ملف
عرض الملفات المفتوحة مؤخرًا
إغلاق
إغلاق كافة علامات التبويب “{{id}}” ({{count}})
الإضافة لم تعد نشطة
اختفى الإضافة ({{type}}) الذي أنشأ هذه اللوحة
ملاحظات الإصدار {{version}}
لا توجد ملاحظات إصدار متاحة لـ {{version}}.
لا يمكن تحميل ملاحظات الإصدار لـ {{version}}.
تم الإصدار في {{date}}
ما الجديد في {{version}}
تعديل (Ctrl/Cmd+نقرة للتعديل في لوحة جديدة)
العرض الحالي: القراءة
شريط
الشريط الجانبي الأيسر
الشريط الجانبي الأيمن
انقر للتعديل
انقر للقراءة
{{key}}+نقرة لفتح في علامة تبويب جديدة
اضغط {{key}}+C لنسخ المصدر
بحث...
استبدال...
تحرير
أزل
إزالة من القائمة
إعادة التسمية
معاينة
المزيد من الخيارات
إغلاق
إغلاق الكل
أغلق {{count}} تبويب
إغلاق {{count}} تبويبات
إغلاق الآخرين
إغلاق التبويبات بعد
تثبيت
إلغاء التثبيت
فصل علامة التبويب
ربط مع علامة التبويب...
وضع المصدر
عرض القراءة
أضف خصائص
حذف الملف
أنشئ هذا الملف
فتح الرابط
فتح في علامة تبويب جديدة
فتح إلى اليمين
نسخ الرابط
نسخ
قص
لصق
نسخ المسار
نسخ الصورة
كعنوان URL في Obsidian
من جذر النظام
من مجلد الخزنة
لصق كنص عادي
ابحث عن “{{selection}}”
تحديد الكل
إعادة تسمية هذا العنوان...
إعادة تسمية معرف هذا الكتلة...
فتح في نافذة جديدة
نقل إلى نافذة جديدة
فتح في المتصفح
كدس علامات التبويب
فك تكديس علامات التبويب
فتح العرض المرتبط
انقر للتوسيع
انقر للطي
اسم مستعار
لم يتم الإنشاء بعد، حدد للإنشاء
الإصدار
إنشاء خزنة محلية
افتح مجلد كخزنة
اختر مجلدًا موجودًا يحتوي على ملفات Markdown.
إنشاء خزنة جديدة
إنشاء خزنة Obsidian جديدة تحت مجلد.
الاتصال بـ Obsidian Sync
إعداد خزنة متزامنة مع خزنة موجودة عن بُعد.
اسم الخزنة
اختر اسمًا لخزنتك الرائعة.
الموقع
اختر موقعًا لوضع الخزنة الجديدة الخاص بك..
سيتم وضع الخزنة الجديدة الخاص بك في: 
كشف الخزنة في مستكشف النظام
كشف الخزنة في متصفح الملفات
إعادة تسمية الخزنة...
انسخ معرف الخزنة
هناك خزنة بنفس هذا الاسم.
لا يمكن نقل الخزنة إلى مجلد فرعي من نفسه.
لا يمكن إعادة تسمية الخزنة المفتوحة حاليًا.
فشل إعادة تسمية الخزنة..
تمت إعادة تسمية الخزنة بنجاح.
نقل الخزنة...
حدد مجلد الوجهة
يوجد بالفعل خزنة في الوجهة.
لا يمكن نقل الخزنة المفتوحة حاليًا.
فشل نقل الخزنة.
تم نقل الخزنة بنجاح.
إزالة من القائمة
البدء السريع
فتح
تصفح
اتصال
إنشاء
عودة
لا يمكن أن يكون اسم الخزنة فارغًا.
إسم الخزنة لا يمكن أن ينتهي بنقطة.
يرجى اختيار مجلد صالح.
فشل إنشاء الخزنة.
تعذر إنشاء الخزنة في الموقع المحدد. يرجى التحقق مرة أخرى من الموقع والأذونات.
فشل الفتح.
لا يمكن إزالة الخزنة المفتوحة حاليًا.
الحصول على المساعدة
البريد الإلكتروني
بريدك الإلكتروني...
كلمة المرور
كلمة المرور الخاصة بك...
تسجيل الدخول
إعداد
إنشاء خزنة مزامنة على هذا الجهاز.
هذا الخزنة عن بعد مملوك لك.
هذا الخزنة عن بعد مشترك معك.
أفكارك لك.
مزامن
غير مزامن
لا شيء
موصى به
يخزن Obsidian الملاحظات على جهازك، بحيث يمكنك الوصول إليها بسرعة وبشكل خاص، حتى دون اتصال بالإنترنت.\nيتم تخزين بياناتك في مجلد محلي آمن يسمى **خزنة**.
أنشئ خزنة
استعمل خزنة موجوة
للوصول إلى ملاحظاتك على أجهزة أخرى، تحتاج إلى إعداد المزامنة.
نظرًا لأن Obsidian يخزن ملاحظاتك على أجهزتك، فستحتاج إلى إعداد المزامنة إذا كنت تريد الوصول إلى ملاحظاتك على هاتف أو كمبيوتر آخر.\nيمكنك إعداد المزامنة الآن، أو البدء في الكتابة وإعدادها لاحقًا.
إعداد المزامنة
تخطي الآن
تخطئ
اختر اسمًا لخزنتك.
انشئ خزنة
إعداد المزامنة
أنشئ خزنة متزامنة على حساب Obsidian الخاص بك حتى تتمكن من الوصول إلى بياناتك من أجهزة أخرى.
تشفير المزامنة
تشفير من الطرف إلى الطرف
يوفر أقوى أمان ولكنه يتطلب منك تخزين كلمة مرور التشفير الخاصة بك بأمان
تشفير قياسي
يستخدم مفتاحًا تديره Obsidian لحماية بياناتك أثناء النقل وعلى خوادمنا.
إعدادات المزامنة
هل تريد استبعاد أي مجلدات أو ملفات عند المزامنة مع هذا الجهاز؟
بدء المزامنة
أنشئ حساب Obsidian أو سجل الدخول
اشتراك
تسجيل الدخول
إعادة إرسال البريد الإلكتروني
لديك خزائن متزامنة موجودة
هل تريد إنشاء خزنة جديدة أو الاتصال بخزنة متزامنة موجودة؟
إنشاء خزنة مزامنة جديدة
اختر خزنة موجودة
Log Out
نسيت كلمة المرور
اسم الخزنة
موقع الخزنة
تخزين الجهاز
يسمح بالوصول إلى بيانات Obsidian من قِبل تطبيقات أخرى.
يتطلب أذونات إضافية.
تخزين التطبيق
لن تكون بياناتك متاحة لتطبيقات أخرى.
سيحذف Android بياناتك إذا أزلت تثبيت Obsidian.
سيتم وضع خزنتك الجديدة في {{vaultLocation}}
المنطقة
اختر منطقة خادم قريبة منك لجعل المزامنة أسرع.
مفتاح التشفير
لا يمكن تغيير كلمة المرور هذه لاحقًا. إذا نسيت كلمة المرور الخاصة بك، فستتعذر الوصول إلى أي بيانات بعيدة على خوادم المزامنة إلى الأبد.
خزنتي
تلقائي
انشئ خزنة
حسابك **{{email}}** لديه خزائن موجودة يمكنك الاتصال بها.
تسجيل الدخول إلى حساب Obsidian الخاص بك
نسيت كلمة المرور
إعادة تعيين كلمة المرور
لقد أرسلنا بريدًا إلكترونيًا إلى {{email}} لإعادة تعيين كلمة المرور الخاصة بك.
اختر كيفية مزامنة ملاحظاتك
لاستخدام Obsidian على أجهزتك، ستحتاج إلى مزامنة بياناتك.
سلس عبر كل جهاز ونظام تشغيل.
مؤمن بأقوى معيار تشفير من الطرف إلى الطرف.
يتطلب حساب Obsidian.
فقط لنظامي iOS و macOS.
غير مشفر افتراضيًا.
يتطلب إضافات أو أدوات تابعة لجهات خارجية.
قد لا تكون مشفرة افتراضيًا.
استخدم Obsidian Sync
استخدم iCloud
Use Third-party sync
طرق مزامنة أخرى
استخدم طرق المزامنة المدعومة
أين تقع خزنتك؟
أخرى
مزامنة طرف ثالث
على هذا الجهاز
الاتصال بـ iCloud
الاتصال بخدمة مزامنة أخرى
الاتصال بـ Obsidian Sync
اختر مجلد
طرق مزامنة أخرى
يدعم Obsidian رسميًا طريقتين للمزامنة: **Obsidian Sync** و **iCloud**.\nومع ذلك، نظرًا لأن Obsidian يمنحك التحكم في بياناتك، فهناك خيارات مزامنة أخرى يمكنك استخدامها.\nتتضمن هذه الخيارات إضافات تابعة لجهات خارجية وأدوات أخرى قد تتطلب إعدادًا أكثر تقدمًا.\nلاستخدام طريقة مزامنة بديلة، **أنشئ خزنة** واتبع التعليمات المقدمة من الإضافة أو مزود المزامنة التابع لجهة خارجية.
أدخل بريدك الإلكتروني
بريدك الإلكتروني مطلوب لإنشاء حساب Obsidian.
أدخل اسمك وكلمة المرور
الاتصال بـ Obsidian Sync
يجب أن تتلقى بريدًا إلكترونيًا قريبًا على **{{email}}** يحتوي على تعليمات للاتصال بـ Obsidian Sync.
لم يتم اكتشاف خزنة iCloud الخاصة بك. قد يكون هذا بسبب أي من الأسباب التالية:
خزنتك موجودة على حساب iCloud مختلف عن الحساب الذي قمت بتسجيل الدخول إليه حاليًا على هذا الجهاز.
خزنتك غير مخزنة في مجلد Obsidian ذو المستوى الأعلى في iCloud Drive الخاص بك.
iCloud غير مدعوم
مزامنة iCloud متاحة فقط على أجهزة Apple. إذا كانت خزنتك تتم مزامنتها حاليًا عبر iCloud، فتعرف على كيفية ترحيل خزنتك إلى خدمة مزامنة مختلفة.
السماح بالوصول للملفات
جارٍ تسجيل دخولك...
اسم الخزنة مطلوب
تم إرسال بريد إلكتروني جديد للتأكيد.
فشل إعادة إرسال البريد الإلكتروني.
يجب أن يكون موقع الخزنة مجلدًا.
مرحبًا
هذه *خزنتك* الجديدة.\n\nأنشئ ملاحظة، [[create a link]]، أو جرب [the Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nعندما تكون جاهزًا، احذف هذه الملاحظة واجعل هذه الخزنة لك.
أدرج الرابط هنا
أدرج الروابط هنا
انقل إلى "{{folder}}"
إضافة الملف للمفضلة
إضافة الملفات للمفضلة
فتح في علامة التبويب الحالية
فتح كعلامة تبويب جديدة
تكبير
تصغير
استعادة الحجم الأصلي
إغلاق النافذة
عودة للخلف
انتقال للأمام
جارٍ تحميل Obsidian...
حدث خطأ أثناء تحميل Obsidian.
إعادة تحميل التطبيق
إعادة تحميل التطبيق في الوضع الآمن
فتح خزنة أخرى
جارٍ تحميل الإضافات...
الإضافة “{{plugin}}” يأخذ وقت طويل للتحميل. 
جارٍ تحميل الخزنة...
فشل تحميل الخزنة: 
جارٍ تحميل الذاكرة المؤقتة...
جارٍ تحميل مساحة العمل...
استيراد إلى الخزنة
إضافة نص إلى الملف:
اختر ملفًا للإدراج
إدراج نص في {{filename}}
إدراج رابط في {{filename}}
إظهار نظرة عامة على علامة التبويب
جارٍ الاستيراد...
تم الاستيراد بنجاح
فشل استيراد الملف {{filename}}
اضغط على الزر الخلفي مرة أخرى للخروج.
تغذية راجعة
هل تستمتع بـ Obsidian؟ ساعدنا بتقييمه.
قيم التطبيق
رفض
تم تحديث ملفات التكوين من iCloud، يلزم إعادة التحميل
إعادة التحميل
الموقع الرسمي للمساعدة
اقرأ وثائق المساعدة الرسمية لـ Obsidian، المتاحة بلغات متعددة.
زيارة
دردشات Discord
Discord هو أفضل مكان للدردشة مع مستخدمي Obsidian المتمرسين من جميع أنحاء العالم.
انضم
المنتدى الرسمي
تبادلوا المساعدة، وانشروا طلبات الميزات، والإبلاغ عن الأخطاء، والمناقشات العميقة حول إدارة المعرفة.
خزنة تجريبية
تجول واختبر الميزات المختلفة. يرجى ملاحظة أن التغييرات التي تقوم بها لن يتم حفظها.
حفظ الملف الحالي
قم بتنزيل مرفقات ملف الحالي
متابعة الرابط تحت المؤشر
فتح الرابط تحت المؤشر في علامة تبويب جديدة
فتح الرابط تحت المؤشر على اليمين
فتح الرابط تحت المؤشر في نافذة جديدة
التركيز على مجموعة علامات التبويب بالأعلى
التركيز على مجموعة علامات التبويب بالأسفل
التركيز على مجموعة علامات التبويب لليسار
التركيز على مجموعة علامات التبويب لليمين
تبديل تثبيت
تقسيم لليمن
تقسيم للأسفل
تبديل علامات التبويب المرصوصة
تبديل طول السطر القابل للقراءة
تبديل أرقام الأسطر
التنقل للخلف
التنقل للأمام
تبديل الوضع الفاتح/الداكن
تغيير السمة...
تغيير الخزنة...
فتح خزنة...
إدارة الخزنات
بحث في الملف الحالي
بحث واستبدال في الملف الحالي
إدراج خصائص الملف
الإسم (أ إلى ي)
الإسم (أ إلى ي)
إضافة إسم مستعار
مسح خصائص الملف
فتح الإعدادات
فتح المساعدة
تبديل وضع التحرير/القراءة
تبديل معاينة مباشرة/وضع المصدر
حذف الملف الحالي
علامة تبويب جديدة
نافذة جديدة
إظهر سلة المهملات
إغلاق جميع علامات التبويب
إغلاق علامة التبويب الحالية
أغلق الآخرين في مجموعة علامات التبويب
إغلاق جميع علامات التبويب الأخرى
أغلق مجموعة علامة التبويب هذه
تبديل الشريط الجانبي الأيسر
تبديل الشريط
تبديل الشريط الجانبي الأيمن
تبديل الوضع الافتراضي لعلامات التبويب الجديدة
أضف المؤشر أعلاه
أضف المؤشر أدناه
ركز على المحرر
تبديل خصائص الطي في الملف الحالي
تبديل الطي في السطر الحالي
طي جميع العناوين والقوائم
فتح جميع العناوين والقوائم
طي أكثر
طي أقل
تبديل السطر للأعلى
تبديل الخط للأسفل
إزالة العنوان
تعيين كعنوان {{level}}
تبديل الخط السميك للنص المحدد
تبديل الخط المائل للنص المحدد
تبديل التظليل للنص المحدد
تبديل التعليقات للنص المحدد
أزل التنسيق
إدراج رابط
تبديل التدقيق الإملائي
حذف الفقرة
تبديل حالة قائمة المهام
سلسلة نقطية/مهام
إدراج قصاصة
إدراج كتلة الشيفرة مصدرية
إدراج كتلة الرياضيات
إدراج خط فاصل
إدراج جدول
إدراج حاشية
تعديل عنوان الملف
نسخ مسار الملف
نسخ مسار الملف الحالي من جذر النظام
نسخ عنوان obsidian
تصدير كـ PDF
إعادة تحميل التطبيق بدون حفظ
تراجع عن إغلاق علامة التبويب
إظهار قائمة السياق تحت المؤشر
إظهار معلومات التصحيح
فتح الخزنة التجريبية
تبديل النافذة دائمًا في المقدمة
تكبير
تصغير
إعادة ضبط التكبير
تبديل وضع التحرير/المعاينة
نقل اللوحة الحالية إلى نافذة جديدة
فتح اللوحة الحالية في نافذة جانبية جديدة
إعادة تسمية الملف الحالي
انتقل إلى علامة التبويب السابقة
انتقل إلى علامة التبويب التالية
انتقل إلى علامة التبويب الأخيرة
انتقل إلى علامة التبويب #{{n}}
عرض ملاحظات الإصدار
سيؤثر هذا على {{links}} في {{files}}.
تم تحديث {{links}} في {{files}}.
تحديث الروابط
هل تريد تحديث الروابط الداخلية التي تشير إلى هذا الملف؟
التحديث دائمًا
هذه المرة فقط
لا تقم بالتحديث
هل أنت متأكد من أنك تريد حذف "{{filename}}"؟
سيتم نقله إلى سلة المحذوفات في نظامك.
سيتم نقله إلى سلة محذوفات Obsidian، والتي تقع في مجلد مخفي بعنوان ".trash" داخل الخزنة الخاصة بك.
سيتم حذف الملف بشكل دائم.
هذا المجلد ليس فارغاً.
إذا واصلت، سيتم حذف جميع الملفات داخل هذا المجلد.
حذف المجلد
حذف
لا تسأل مرة أخرى
يوجد حاليًا {{count}} رابط يشير إلى هذا الملف.
يوجد حاليًا {{count}} روابط تشير إلى هذا الملف.
حذف الملف
نزل المرفقات
لا توجد مرفقات خارجية في هذه الملاحظة.
نزل {{count}} مرفق.
نزل {{count}} مرفقات.
تم تحديث {{count}} ملف.
تم تحديث {{count}} ملفات.
تم التراجع عن التغييرات في {{count}} ملف.
تم التراجع عن التغييرات في {{count}} ملفات.
لا يوجد اتصال بالإنترنت
جارٍ التحميل...
إدارة
عرض
تأكيد
إلغاء
تخطي
نزل
تم
حفظ
إيقاف
تغيير
استمرار
اختر
إعادة المحاولة
تحديث
تراجع
جارٍ التجهيز كـ PDF...
إعادة تسمية الملف
اسم الملف
اسم جديد
خطأ
محدد
تمت إعادة تسمية الملف بنجاح.
فشل في دمج الملاحظات: {{message}}
الملف أو المجلد “{{path}}” غير موجود.
لا يمكن أن يكون العنوان فارغًا
لا يمكن أن يكون معرف الكتلة فارغًا
يمكن أن يحتوي معرف الكتلة فقط على أحرف أبجدية رقمية أو شرطة
إعادة تسمية العنوان
إعادة تسمية معرف الكتلة
حذف مرفقات الملف؟
لم يعد هذا المرفق مستخدمًا في أي ملاحظات. هل ترغب في حذفه؟
لم تعد هذه المرفقات وعددها {{count}} مستخدمة في أي ملاحظات. هل ترغب في حذفها؟
شجرة الملفات
المعرض
إنشاء ملاحظة
ملاحظة جديدة لليمين
علامة تبويب جديدة
نافذة جديدة
فتح بسرعة...
فتح الخزنة...
إغلاق التبويب
إغلاق النافذة
بحث
استبدل
قصاصة
رابط Markdown
رابط
عنوان {{level}}
لا يوجد عنوان
اقتباس
تصدير كـ PDF
أدرج مرفق...
كتلة الشيفرة
كتلة رياضيات
جدول
حاشية
عنوان ضمن السطر
أرقام الأسطر
قائمة منقطة
قائمة مرقمة
قائمة مهام
سميك
شيفرة مصدرية
تعليق
مائل
رياضيات
تظليل
شطب بخط
تعليق
طي
طي الكل
فتح الكل
طي أكثر
طي أقل
وضع المصدر
عرض القراءة
إظهار معلومات التصحيح
افتح الخزنة التجريبية
نقل إلى نافذة جديدة
انتقل للخلف
انتقل للأمام
تبديل الشريط الجانبي الأيسر
تبديل الشريط الجانبي الأيمن
شريط
تقسيم لليمين
تقسيم للأسفل
ملاحظات الإصدار
الإضافات
مستكشف الملفات
إظهار جميع الملفات في خزنتك.
إفتح مستكشف الملفات
إظهار مستكشف الملفات
أنشئ ملاحظة جديدة
أنشئ مجلد جديد
أنشئ ملاحظة جديدة في علامة التبويب الحالية
أنشئ ملاحظة جديدة لليمين
كشف الملف الحالي تلقائيًا
طي الكل
توسيع الكل
ملاحظة جديدة
مجلد جديد
تغيير ترتيب الفرز
أظهر الملف في مستكشف الملفات
أظهر الملف النشط في مستكشف الملفات
قم بعمل نسخة من الملف الحالي
استنساخ الملف الحالي
نقل الملف إلى مجلد آخر
مجلد جديد من ({{count}} ملف)
مجلد جديد من ({{count}} ملفات)
أنقل الملف إلى...
أنقل المجلد إلى...
أنقل {{count}} عنصر إلى...
اكتب اسم المجلد
تعذر العثور على مجلدات.
للتنقل
للنقل
للإنشاء
للتجاهل
اسم الملف (أ إلى ي)
اسم الملف (ي إلى أ)
وقت التحرير (الأحدث إلى الأقدم)
وقت التحرير (الأقدم إلى الأحدث)
وقت الإنشاء (الأقدم إلى الأحدث)
وقت الإنشاء (الأحدث إلى الأقدم)
ملاحظة جديدة
مجلد جديد
إعادة التسمية
حذف
قم بعمل نسخة
استنساخ
اسم الملف لا يمكن أن يحتوي على أي من الأحرف التالية: 
لن تعمل الروابط مع أسماء الملفات التي تحتوي على أي من هذه الأحرف: 
يوجد بالفعل ملف بنفس الاسم
اسم الملف لا يمكن أن يكون فارغًا.
يجب ألا يبدأ اسم الملف بنقطة.
آخر تعديل في {{time}}
تم الإنشاء في {{time}}
بدون عنوان
بدون عنوان
سيتم حفظ المرفقات في "{{path}}" من الآن فصاعدًا.
البحث
البحث عن كلمة مفتاحية في جميع الملاحظات.
البحث في جميع الملفات
طي النتائج
مطابقة الحالة
تفسير مصطلح البحث
عرض المزيد من السياق
{{count}} نتيجة
{{count}} نتائج
إعدادات البحث
اكتب لبدء البحث...
يطابق النص: 
يطابق التعبير النمطي: 
يحتوي على النص الدقيق: 
أكبر من: 
أقل من: 
صحيح
خاطئ
فارغ
يحتوي على خصائص:
يطابق جميع: 
يطابق أي من: 
باستثناء: 
حساسية حالة الأحرف
غير حساس لحالة الأحرف
يطابق مسار الملف: 
يطابق اسم الملف: 
يطابق محتوى الملف: 
يطابق المهمة: 
يطابق المهمة (للإنجاز): 
يطابق المهمة (منجزة): 
يطابق السطر: 
يطابق الكتلة: 
يطابق القسم: 
يطابق الوسم: 
تعذر العثور على تطابق.
... و {{count}} تطابق آخر.
... و {{count}} تطابقات أخرى.
نسخ نتائج البحث
نسخ النتائج
تم نسخ النتائج لحافظتك.
عرض المسار
عرض مسار الملف الكامل بدلاً من اسم الملف فقط.
نمط الرابط
خيار إختياري، تحويل كل نتيجة ملف إلى رابط.
لا شيء
رابط الويكي
رابط Markdown
بادئة القائمة
خيار إختياري، قم بإضافة بادئة عنصر القائمة إلى كل نتيجة ملف.
لا شيء
شرطة (-)
نجمة (*)
مُرقم
مسح البحث
خيارات البحث
خصائص
وسوم
قراءة المزيد
السجل
مسح سجل البحث
مطابقة مسار الملف
مطابقة اسم الملف
البحث عن وسوم
البحث عن الكلمات الرئيسية في نفس السطر
البحث عن الكلمات الرئيسية تحت نفس العنوان
طابق الخصائص
البحث عن "{{keyword}}"
البحث في المجلد
الانتقال السريع
قم بالانتقال إلى أي ملف دون ترك لوحة المفاتيح الخاصة بك. استخدم Ctrl/Cmd+O للتنشيط.
المتنقل
إفتح الانتقال السريع
للتنقل
للفتح
للفتح في علامة تبويب جديدة
للفتح على اليمين
للإنشاء
للتجاهل
للتحديد
لا توجد ملاحظات. اضغط على Enter لإنشاء واحدة جديدة.
اكتب اسم الملف الذي تريد التنقل إليه أو إنشاؤه...
اضغط Enter للإنشاء
لم يتم إنشاؤه بعد، حدد للإنشاء
عرض الموجود فقط
هل تريد عرض روابط الملفات التي لم يتم إنشاؤها بعد.
إظهار المرفقات
عرض ملفات المرفقات مثل الصور ومقاطع الفيديو وملفات PDF.
عرض جميع أنواع الملفات
عرض جميع الملفات بما في ذلك تلك التي لا يمكن فتحها بواسطة Obsidian. سيتم فتح الملف باستخدام التطبيق الافتراضي لنوع الملف.
العرض البياني
شاهد نظرة عامة بواسطة رسم بياني للملاحظات المرتبطة ببعضها البعض
إفتح العرض البياني
إفتح العرض البياني المحلي
إنسخ لقطة الشاشة
عرض بياني لـ {{displayText}}
تصفية
ابحث عن ملفات...
العمق
عرض الروابط البعيدة بعدد هذه الرؤوس
الروابط المتجاورة
إظهار الروابط بين الجيران.
الروابط الصادرة
إظهار الروابط الصادرة إلى الملفات الأخرى
الروابط الواردة
إظهار الروابط الواردة من الملفات الأخرى
وسوم
ترتبط الوسوم بالملفات التي تحتوي عليها
مرفقات
إظهار المرفقات المضمنة بواسطة الملفات
الملفات الموجودة فقط
عند التفعيل، لا يتم عرض الروابط للملفات الغير موجودة
أيتام
إظهار الملفات الغير مرتبطة بأي ملف آخر
العرض
الأسهم
إظهار الأسهم عند التكبير
حد تلاشي النص
حجم الرأس
سمك الرابط
القِوَى
قوة الوسط
قوة الرابط
مسافة الرابط
قوة الصد
فتح إعدادات العرض البياني
تم نسخ لقطة الشاشة للحافظة.
المجموعات
أدخل استعلام...
حذف المجموعة
مجموعة جديدة
انقر لتغيير اللون \nاسحب لإعادة ترتيب المجموعات
بدء التحريك بفاصل زمني للعرض البياني
بدء التحريك بفاصل زمني
تحريك
الروابط الخلفية
إظهار عدد الروابط الخلفية في شريط الحالة.
إفتح الروابط الخلفية
إظهار لوحة الروابط الخلفية
إفتح الروابط الخلفية الخاصة بالملف الحالي
تبديل الروابط الخلفية في مستند
الروابط الخلفية في مستند
الإشارات المرتبطة
لا يوجد روابط خلفية.
الإشارات الغير مرتبطة
إظهار عامل تصفية البحث
رابط
روابط خلفية لـ {{displayText}}
لا يوجد إشارات غير مرتبطة.

روابط خلفية في مستند
إظهار الروابط الخلفية في المستند افتراضيًا عند فتح نوافذ جديدة.
روابط صادرة
إظهار الروابط الصادرة والكشف عن الروابط غير المرتبطة بالملاحظات الأخرى في الملاحظة الحالية.
إفتح الروابط الصادرة
إظهار لوحة الروابط الصادرة
إفتح الروابط الصادرة للملف الحالي
الروابط الصادرة من {{displayText}}
روابط
لا يوجد روابط.
إشارات غير مرتبطة
ربط هذا الملف
لم يتم إنشاؤه بعد.
لوحة الوسوم
وسوم
يعرض جميع الوسوم الخاصة بك مع عدد مرات ظهورها.
إظهار لوحة الوسوم
تعذر العثور على وسوم.
اسم الوسم (أ إلى ي)
اسم الوسم (ي إلى أ)
التكرار (الأكثر إلى الأقل)
التكرار (الأقل إلى الأكثر)
إعرض الوسوم المتداخلة
طي الكل
توسيع الكل
عرض الحواشي
الحواشي
عرض قائمة بالحواشي من الملاحظة الحالية.
أظهر الحواشي
لم يتم العثور على حواشي.
عرض الخصائص
إظهار البيانات الوصفية لملفاتك.
جميع الخصائص
خصائص الملف
خصائص الملف لـ {{displayText}}
إظهار جميع الخصائص
إظهار خصائص الملف
حذف الخاصية
حذف الخصائص
تلقائي
تلقائي ({{type}})
لم يتم العثور على خصائص.
خصائص غير صالحة.
اسم الخاصية (أ إلى ي)
اسم الخاصية (أ إلى ي)
التكرار (الأكثر إلى الأقل)
التكرار (الأقل إلى الأكثر)
دمج الخاصية “{{oldKey}}” مع “{{newKey}}”؟
في حال التعارض, سيتم دمج القيم أو سيتم استخدام القيمة من “{{oldKey}}”.
طي الكل
توسيع الكل
إفتح خصائص الملف
إفتح الملاحظات اليومية
معاينة الصفحة
معاينة الملاحظة عند تمرير مؤشر الفأرة فوق رابط داخلي. في وضع المحرر، استعمل Ctrl/Cmd + وحرك مؤشر الفأرة فوق الرابط.
لم يتم العثور على “{{linktext}}”.
لم يتم إنشاء "{{linktext}}" بعد. انقر لإنشائه.
الحاشية السفلية {{id}} غير موجودة. أنقر لإنشاء واحدة.
المحرر
معاينة
بحث، روابط خلفية، وروابط صادرة
رأس علامة التبويب
يتطلب الزر {{key}} لتشغيل عرض معاينة الصفحة عند تمرير مؤشر الفأرة.
الإشارات المرجعية
وضع إشارة مرجعية للملفات وعمليات البحث المستخدمة بشكل متكرر.
إظهار الإشارات المرجعية
طي الكل
إضافة إشارة مرجعية لعلامة التبويب النشطة...
مجموعة إشارات مرجعية جديدة
إشارة مرجعية...
أضف إشارة مرجعية
حرر الإشارة المرجعية
إشارة مرجعية للكتلة تحت المؤشر...
إشارة مرجعية للعنوان تحت المؤشر...
إشارة مرجعية للبحث الحالي...
إزالة الإشارة المرجعية للملف الحالي
إشارة مرجعية لـ {{count}} علامة تبويب...
إشارة مرجعية لـ {{count}} علامات تبويب...
إشارة مرجعية لكل التبويبات...
إشارة مرجعية لهذا العرض البياني...
إشارة مرجعية
مُضاف للإشارات المرجعية
{{count}} إشارة مرجعية
{{count}} إشارات مرجعية
تعذر العثور على إشارات مرجعية
فشل في تحميل الإشارات المرجعية.
ملف البيانات تالف.
مجموعة بلا عنوان
عرض بياني بلا عنوان
تحرير...
إزالة
إعادة تسمية
إشارة مرجعية على هذه الكتلة...
إشارة مرجعية لهذا العنوان...
لا يوجد استعلام بحث للإشارة المرجعية.
مسار
استعلام
عنوان
مجموعات إشارات المرجعية
الإشارات المرجعية
CSS مخصص
قراءة وتطبيق ملف "obsidian.css" في مجلد الخزنة.
سمات المجتمع
جلب بيانات سمات المجتمع...
تصفية...
السمات الداكنة فقط
السمات الفاتحة فقط
إستخدام
توقف عن استخدام هذه السمة
تثبيت وإستخدام
تحديث
هذه السمة لم توفر ملف README.
إزالة السمة
زيارة على GitHub
تعذر تحميل سمات المجتمع، يرجى التحقق من الشبكة الخاصة بك.
أنت تستخدم الآن {{title}} كسمة CSS الخاصة بك.
السمة {{title}} تمت إزالتها.
السمة {{title}} تم تحديثها.
تم التثبيت
قديم
تحديث الكل
فشل في تحميل سمات المجتمع.
لم يتم العثور على تحديثات للسمات.
تم العثور على {{count}} سمة للتحديث.
تم العثور على {{count}} سمة للتحديث.
فشل تثبيت السمة "{{name}}".
تم تثبيت السمة "{{name}}" بنجاح.
جارٍ تثبيت السمة "{{name}}"...
يتم إظهار {{themeCount}}:
تحديث متاح
لوحة الأوامر
اكتب الأمر لتنفيذه. لا حاجة لاستخدام واجهة المستخدم أو تذكر الاختصار.
إفتح لوحة الأوامر
للتنقل
للاستخدام
للإلغاء
لم يتم العثور على أوامر.
اكتب أمر...
الأوامر المثبتة
مستورد تنسيق Markdown
يحول تنسيق Markdown من تطبيقات أخرى إلى تنسيق Obsidian.
إفتح مستورد Markdown
معالج وسوم Roam Research
تحويل "#tag" و "#[[tag]]" إلى "[[tag]]".
محرر تظليل Roam Research
تحويل "^^highlight^^" إلى "==highlight==".
محول قائمة مهام Roam Research
تحويل "{{[[TODO]]}}" إلى "[ ]".
معالج تظليل Bear
تحويل "::highlight::" إلى "==highlight==".
معالج روابط Zettelkasten
يعالج الروابط من "[[UID]]" إلى "[[UID File Name|File Name]]".
مُحسن روابط Zettelkasten
يعالج  الروابط من "[[UID]]" ويحسنها إلى "[[UID File Name|File Name]]".
ترحيل الترويسة (Frontmatter)
ترحيل وسوم الترويسة، والأسماء المستعارة، وفئات css إلى التنسيق الصارم المطلوب بواسطة Obsidian v1.9+
تحذير: سيتم تحويل جميع الملفات في المجلد، وليس الملف الحالي فقط.
سيتم استبدال ملفاتك. احرص على عمل نسخ احتياطية من جميع ملفاتك قبل محاولة التحويل.
إبدء التحويل
إيقاف
عودة للخلف
تم
جارٍ المعالجة...
جارٍ الإلغاء...
تم الانتهاء!
الملفات المعالجة
الملفات المعدلة
إجمالي الاستبدالات
فشل
الملاحظات اليومية
افتح ملاحظة اليوم، أو أنشئ واحدة إذا لم تكن موجودة.
اليوم
إفتح ملاحظة اليوم
إفتح ملاحظة اليوم السابق
إفتح ملاحظة اليوم التالي
أدراج نص في الملاحظة اليومية
أدراج رابط في الملاحظة اليومية
فشل إنشاء الملاحظة اليومية. "{{format}}" ليس تنسيقًا صالحًا.
فشل إنشاء الملاحظة اليومية. المجلد "{{folderOption}}" غير موجود.
فشل إنشاء الملاحظة اليومية. ملف القالب "{{template}}" غير موجود.
لا توجد ملاحظة يومية قبل هذه الملاحظة.
لا توجد ملاحظة يومية بعد هذه الملاحظة.
تنسيق التاريخ
اختر كيفية تسمية الملاحظة اليومية في خزنتك.
تنسيق مخصص
مخصص
تنسيق تاريخ غير صالح
لم يتم العثور على مجلد الملاحظات اليومية.
للحصول على المزيد من الصيغ، راجع: 
مرجع التنسيق
سيبدو التنسيق بهذا الشكل: 
موقع الملف الجديد
حدد مسار المجلد لإنشاء الملاحظة اليومية الجديدة فيه.
موقع ملف القالب
مسار ملف ما لاستخدامه كقالب.
مُنشئ الملاحظات الفريدة
إنشاء ملاحظات بطابع زمني فريد، لعمليات سير العمل مثل zettelkasten أو Slip Box.
فريد
أنشاء ملاحظة فريدة جديدة
ملاحظة فريدة جديدة
إضافة رابط داخلي فريد
موقع الملف الجديد
حدد مسار المجلد لإنشاء الملاحظة الفريدة الجديدة فيه.
فشل إنشاء ملاحظة فريدة. المجلد "{{folderOption}}" غير موجود.
موقع ملف القالب
مسار ملف ما لاستخدامه كقالب.
مثال: مجلد 1/ملاحظة
تنسيق البادئة الفريدة
فشل إنشاء ملاحظة فريدة. ملف القالب "{{template}}" غير موجود.
فشل توليد ملاحظة فريدة بتنسيق "{{format}}
ملاحظة عشوائية
فتح ملاحظة عشوائية. مفيد للمراجعة والاكتشاف.
عشوائي
إفتح ملاحظة عشوائية
المخطط التفصيلي
يعرض المخطط التفصيلي للملف الحالي أو الأجزاء المرتبطة به.
إفتح المخطط التفصيلي
إظهار لوحة المخطط التفصيلي
إفتح المخطط التفصيلي للملف الحالي
المخطط التفصيلي لـ {{displayText}}
لا يوجد عناوين.
دحرجة تلقائية للقسم الحالي
عدّاد الكلمات
إظهار عدد الكلمات في شريط الحالة.
الشرائح
عمل عرض تقديمي باستخدام Markdown. استعمل "---" لفصل الشرائح.
إبدء العرض التقديمي
مسجل الصوت
تسجيل الصوت وحفظه كمرفق.
إبدء تسجيل الصوت
أوقف تسجيل الصوت
بدء/إيقاف التسجيل
تم رفض الوصول إلى الميكروفون، يرجى تمكين الوصول من خلال لوحة التفضيلات.
يرجى منح إذن الميكروفون لبدء التسجيل.
لا يوجد ميكروفون متصل.
فتح في التطبيق الافتراضي
إضافة زر لفتح الملف الحالي في التطبيق الافتراضي.
إفتح في التطبيق الافتراضي
مشاركة
إعرض في المجلد
الكشف عن الملف في Finder
القوالب
إدراج محتوى القالب من مجلد القوالب.
أدرج قالب
أدرج التاريخ الحالي
أدرج الوقت الحالي
موقع مجلد القوالب
الملفات الموجودة في هذا المجلد سيتم استعمالها كقوالب.
تنسيق التاريخ
سيتم استبدال {{date}} في ملف القالب بهذه القيمة.
يمكنك أيضًا استخدام {{date:YYYY-MM-DD}} لتجاوز هذا التنسيق.
تنسيق الوقت
سيتم استبدال {{time}} في ملف القالب بهذه القيمة.
يمكنك أيضًا استخدام {{time:HH:mm}} لتجاوز هذا التنسيق.
للتنقل
لإدراج قالب
للتجاهل
لم يتم العثور على قوالب
فشل في سرد القوالب. مجلد القوالب غير صالح.
فشل في سرد القوالب. المجلد "{{folderOption}}" غير موجود.
لا يمكن إدراج القالب، الخصائص الموجود في ملف القالب لا يمكن قراءتها.
فشل في سرد القوالب. لم يتم تكوين مجلد القالب.
اكتب اسم القالب...
نافذة شفافة
تشغيل تأثير الشفافية لتعزيز الإحساس بالعمق. يستخدم بشكل أفضل مع الوضع الداكن. غير مدعوم على لينكس.
أوامر الشرطة المائلة
يمكنك هذا الخيار من تشغيل أوامر في المحرر مباشرة عن طريق كتابة شرطة مائلة.
حالة المحرر
إضافة شريط الحالة، لإظهار وضع المحرر الحالي وتغييره.
وضع القراءة
وضع المصدر
المعاينة المباشرة
النشر
نشر ملاحظاتك من خلال خدمة Obsidian Publish.
أنشر التغييرات...
أنشر الملف الحالي
تحتاج إلى الوصول إلى الإنترنت لنشر التغييرات.
Obsidian Publish هي خدمة مدفوعة إضافية تتيح لك نشر ملاحظاتك عبر الإنترنت مباشرةً من Obsidian.
للبدء في النشر، يرجى تسجيل الدخول أو إنشاء حساب Obsidian جديد.
ليس لديك اشتراك Obsidian Publish بعد.
شراء
إدارة المواقع
ليس لديك أي مواقع
إختر
تعديل معرف الموقع
حذف الموقع
هل أنت متأكد من رغبتك في حذف هذا الموقع؟
سيتم حذف الموقع الخاص بك على الفور وبشكل دائم.
تأكيد حذف الموقع "{{site}}"
معرف الموقع
سيكون موقعك على https://publish.obsidian.md/{site id}. يمكنك تغيير هذا لاحقًا. يُسمح فقط باستخدام الأحرف الصغيرة والأرقام والشرطات.
اختر معرفًا للموقع
إنشاء
معرف الموقع يمكن أن يحتوي فقط على الأحرف الصغيرة والأرقام والشرطات.
معرّف الموقع قيد الاستخدام، يرجى تجربة معرّف آخر.
كانت هناك مشكلة عند إنشاء موقعك.
خيارات الموقع
عام
المكونات
المظهر
تجربة القراءة
إعدادات الموقع الأخرى
اسم الموقع
اسم موقعك المنشور. سيظهر في عنوان الصفحة الخاصة بموقعك.
اسم موقعك
ملف الصفحة الرئيسية
أول صفحة يراها المستخدم عند الهبوط على موقعك المنشور
اختر ملفًا منشورًا
شعار
اختر ملف الصورة كشعار لموقعك.
أي صورة تم تحميلها في الخزنة الخاصة بك...
تعاون الموقع
إدارة المتعاونين لهذا الموقع.
تخصيص التنقل
تجاوز ترتيب عناصر التنقل وإخفاء الصفحات أو المجلدات من العرض.
ترتيب عرض عناصر التنقل
إخفاء صفحات أو مجلدات من التنقل
انقر بزر الماوس الأيمن وحدد "إخفاء" لمنع  الصفحات المحددة من الظهور في التنقل داخل الموقع. ستظل الصفحات متاحة عن طريق الروابط أو الوصول إليها مباشرةً عن طريق عنوان URL.
أظهر المخفي
إدارة
التنقل
سحب وإسقاط لتخصيص ترتيب عرض عناصر التنقل في موقع النشر الخاص بك.
إخفاء في التنقل
إدارة
السمة
اختر مخطط الألوان الافتراضي لموقعك.
تكيف مع النظام
تبديل فاتح/داكن
السماح للزائر بالتبديل بين السمة الفاتحة والداكنة بمفرده.
إظهار التنقل
عرض قائمة بجميع الصفحات المنشورة على الجانب الأيسر من موقعك المنشور.
عرض شريط البحث
عرض شريط البحث في أعلى القائمة الجانبية الذي يسمح للزائرين بالبحث في الصفحات والعناوين على موقعك.
إظهار العرض البياني المحلي
عرض بياني صغير على كل صفحة.
إظهار جدول المحتويات
إظهار مخطط لعناوين كل صفحة.
عرض الروابط النصية
إظهار قسم الروابط النصية في نهاية كل صفحة.
استخدام النوافذ المنزلقة
فتح الصفحات في نوافذ جديدة على اليمين. يسمح بالتمرير عبر النوافذ أفقياً.
إظهار معاينة التمرير
عرض معاينة الصفحة عند التمرير بالماوس على الروابط.
إخفاء عنوان الصفحة
إخفاء عنوان الصفحة. مفيد عندما تكون لديك عناوين خاصة بك في بداية كل صفحة.
طول السطر المقروء
تحديد الحد الأقصى لطول السطر. يناسب محتوى أقل على الشاشة ويجعل الفقرات الطويلة قابله قراءةً.
كلمات المرور
تقييد الوصول إلى موقعك بكلمات مرور.
رمز تتبع إحصاءات Google
تهيئة إحصاءات Google لموقعك. متاح فقط للزوار من عنوان URL النطاق المخصص الخاص بك. يرجى التحقق أولاً من القوانين واللوائح المحلية.
إدارة
حفظ إعدادات الموقع
خيارات محدثة لموقعك.
رجوع
النشر إلى
تبديل الموقع
إضافة المرتبط
إضافة جميع الملفات التي تم ربطها بالعناصر المحددة حاليًا.
تمت إضافة {{count}} ملف مرتبط.
تمت إضافة {{count}} ملف مرتبط.
تغيير خيارات الموقع
لم يتم اكتشاف أي تغييرات.
التغييرات
بدون تغيير (حدد للحذف)
 محدد
تحديد الكل
عناصر التنقل
إلغاء تحديد الكل
جديد
نشر
ليس لديك الإذن للنشر على الموقع الحالي.
يرجى تحديد ملف واحد على الأقل.
رفع التغييرات
تم
إيقاف
جارٍ الرفع
للنشر
للحذف
تم النشر
تم الحذف
فشل
أُلغي
تغيير
يستغرق ظهور التغييرات على موقعك عدة دقائق. إذا لم ترى أحدث التغييرات الخاصة بك ، فيرجى محاولة مسح ذاكرة التخزين المؤقت في متصفحك.
يمكنك زيارة موقعك هنا: 
حدث خطأ ما. يرجى التحقق من وحدة التحكم للمطور للحصول على التفاصيل.
حدث خطأ في الشبكة. 
إدارة كلمات المرور
إضافة كلمة مرور
كلمة مرور جديدة
لا يوجد كلمات مرور حاليًا لموقعك. يمكن لأي شخص زيارته.
موقعك محمي بكلمة مرور. إذا كان لديك عدة كلمات مرور، يمكن للزوار الوصول إلى موقعك عن طريق إدخال أي منها.
كلمة المرور
سيتم تخزين تجزئة كلمة المرور الخاصة بك بأمان. بمجرد تعيين كلمة المرور، لا يمكن الكشف عنها على شكل نص عادي.
كلمة المرور الخاصة بك
اللقب (اختياري)
ضع لقبًا لتذكير نفسك بما أو من تتعلق كلمة المرور.
أضف كلمة المرور هذه
كلمة مرور بدون عنوان
تم إنشاؤه {{time}}
تمت إضافة كلمة مرور جديدة.
نطاق مخصص
استخدم نطاقك الخاص بدلاً من https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
عدم السماح بفهرسة محرك البحث
منع محركات البحث من فهرسة موقعك.
تهيئة
تهيئة النطاق المخصص
رابط مخصص
عنوان URL الذي سيتم تحديد موقع موقعك عليه.
إعادة توجيه إلى النطاق المخصص الخاص بك
إعادة توجيه الزائرين من publish.obsidian.md/id إلى النطاق المخصص الخاص بك.
تحديث إعدادات النطاق
يرجى الرجوع إلى {{link}} على موقع المساعدة لدينا للمزيد من المعلومات.
دليل إعداد النطاق المخصص
تستخدم {{site}} من أصل {{limit}} المتاحة لديك.
شراء المزيد من المواقع
لم تقم بشراء أي مواقع بعد.
احصل على موقع
إدارة المشاركة لـ "{{name}}"
يتم مشاركة هذا الموقع حاليًا مع الأشخاص التالية.
هذا الموقع لم يتم مشاركته حاليًا مع أي شخص.
معلق
إزالة مستخدم
دعوة مستخدم
أدخل بريدهم الإلكتروني...
يرجى إدخال بريد إلكتروني صحيح لدعوة شخص ما.
يرجى تمكين إضافة النشر الأساسية في الإعدادات -> الإضافات الأساسية لعرض المواقع.
مواقعك
المواقع المشاركة معك
إيقاف التعاون على هذا الموقع
تأكيد إيقاف تعاون الموقع
سيؤدي هذا إلى إزالة هذا الموقع من قائمة المواقع المشتركة معك. لا يمكن عكس هذا الإجراء.
من فضلك تواصل مع مالك الموقع إذا كنت ترغب في التعاون على هذا الموقع مرة أخرى.
مغادرة
قارن مع النسخة المباشرة
استخدم النسخة المباشرة
تأكيد استبدال النسخة المحلية
هل أنت متأكد من أنك تريد استبدال النسخة المحلية؟
سيتم استخدام النسخة المباشرة وسيتم تجاهل النسخة المحلية. يرجى إنشاء نسخ احتياطية إذا لزم الأمر.
متابعة
تم استخدام النسخة المباشرة بنجاح لاستبدال النسخة المحلية.
فتح في الموقع المباشر
فتح ملف
إدارة تصفية النشر
المجلدات المضمنة
ستتم اختيار الملفات تلقائياً داخل هذه المجلدات عند مراجعة التغييرات للنشر.
 المجلدات التالية مضمنة حاليًا:
المجلدات المستبعدة
لن تظهر الملفات داخل هذه المجلدات عند مراجعة التغييرات التي تم إجراؤها على النشر. تأخذ هذه الإعدادات الأولوية على المجلدات المضمنة أعلاه.
خدمة نشر Obsidian تتضمن حاليًا {{folders}}.
خدمة نشر Obsidian تستبعد حاليًا {{folders}}.
إدارة المجلدات المضمنة
إدارة المجلدات المستبعدة
تضمين مجلد
يمكنك تضمين المجلدات الموجودة بالفعل والمجلدات التي لم يتم إنشاؤها بعد.
الاتصال بالدعم
معاينة التنقل
مساحات العمل
حفظ وتحميل تخطيط مساحة العمل.
حمل تخطيط مساحة العمل
أدر تخطيطات مساحات العمل
إحفظ التخطيط
إحفظ وحمل تخطيط آخر
حفظ تخطيط مساحة العمل الحالي باسم...
حفظ
تحميل
حذف التخطيط
الرجاء إدخال اسم للتخطيط الجديد.
تم حفظ التخطيط بنجاح.
لم يتم العثور على أي تخطيط محفوظ.
تم تعديله في {{time}}
أدخل اسم التخطيط...
المزامنة
مزامنة الملفات عبر خدمة Obsidian Sync.
أظهار سجل الإصدارات
إعداد المزامنة
إفتح سجل الإصدار
أظهار سجل المزامنة
إفتح سجل النشاط
تحميل المزيد
إظهار الإختلافات
نسخ للحافظة
استعادة هذا الإصدار
هذا الإصدار هو بالفعل آخر إصدار.
تم استعادة الإصدار بنجاح منذ {{time}}.
تم حذف هذا الملف
 تم حذفه عن طريق {{ device }}
تمت إعادة تسمية هذا الملف من "{{filepath}}"
تمت إعادة التسمية من “{{from}}” إلى “{{to}}”
تم النقل من “{{from}}”
تم النقل من “{{from}}” إلى “{{to}}”
مراجعة واحدة
{{revisions}} مراجعات
بواسطة {{device}}
لا يوجد سجل مزامنة لهذا الملف.
فارغ
غير قادر على استرداد محفوظات الإصدار
إعداد الملفات
الملفات المحذوفة
سجل الإصدارات
انقر على ملف محذوف لرؤية تاريخه.
إنشاء خزنة عن بُعد
يرجى إدخال كلمة مرور.
لا يمكن ترك اسم الخزنة فارغًا.
تم إنشاء خزنة عن بُعد بنجاح "{{name}}".
الخزنات عن بُعد تتزامن بالخزنة الخاصة بك بشكل آمن بين الأجهزة.
اسم الخزنة
يساعد على تذكر غرض هذا الخزنة.
المنظقة
تلقائي
حدد منطقة الخادم الأقرب إليك لتخزين الخزنة البعيدة. لا يمكن تغيير هذا في المستقبل.
الخزنة الخاصة بي رائعة
تعمية
توفر التعمية بين الطرفين أقوى مستوى من الأمان ولكنه يتطلب منك تخزين كلمة مرور التعمية الخاصة بك بأمان. تستخدم التعمية العادية مفتاحًا يديره Obsidian لحماية بياناتك أثناء النقل وعلى خوادمنا.
هذا الخيار لا يمكن تغييره لاحقًا.
تعمية بين الطرفين
تعمية عادية
كلمة المرور للتعمية
لا يمكن تغيير كلمة المرور هذه لاحقًا.
إذا نسيت كلمة المرور هذه، سيتعذر استخدام أي بيانات عن بُعد للأبد.
لا يؤثر هذا على البيانات المحلية.
الخزنة البعيدة “{{name}}” مشفرة حاليًا. أدخل كلمة المرور لفك القفل.
كلمة المرور الخاصة بك
فك قفل خزنتك البعيدة
إلغاء قفل الخزنة
الخزنات الخاصة بك عن بُعد
تم الإنشاء {{time}}
حذف
اعادة التسمية
اعد تسمية خزنة بعيدة "{{name}}"
أدخل اسمًا جديدًا لهذا الخزنة البعيدة.
إدارة المشاركة
تأكيد حذف الخزنة
هل أنت متأكد من رغبتك في حذف الخزنة عن بُعد هذا؟
سيتم حذف جميع البيانات على الخادم الخاص بنا، بما في ذلك سجل الإصدار، وستبقى ملفاتك المحلية سليمة.
هذا الإجراء دائم ولا يمكن التراجع عنه.
تم حذف {{name}}.
خدمة مزامنة Obsidian: لم يعد الخزنة البعيدة المتصلة موجودة.
اتصال
قطع الاتصال
مزامنة: {{status}}
ليس لديك أي خزنة عن بُعد.
ليس لديك اشتراك Obsidian Sync نشط.
الرجاء الإنتظار
غير قادة على معاينة  ملفات {{type}}.
إنشاء خزنة جديدة
سجل المزامنة
الكل
الأخطاء
تم تخطيه
إدمج المتعارض
نسخ سجل المزامنة
تم النسخ بنجاح لسجل المزامنة.
إعادة المحاولة
شراء
تم اكتشاف خدمة مزامنة الملفات المتعارضة
تحذير: يبدو أن خزنتك تستخدم {{service}} كخدمة مزامنة من جهة خارجية. إذا استخدمت Obsidian Sync مع هذا الخزنة، فقد تواجه تعارضات، فساد الملفات أو فقدان البيانات.
إذا كنت تستخدم iCloud Drive، فقد يتم مزامنة مجلدات الوثائق وسطح المكتب الخاصة بك عبر iCloud. قد يتسبب هذا تعارض مع Obsidian Sync.
خزنة عن بُعد
اختيار
إدارة
متصل حاليًا بالخزنة "{{name}}" عن بُعد.
غير متصل حاليًا بأي خزنة عن بُعد.
حالة المزامنة
 خدمة مزامنة Obsidian متوقفة.
خدمة مزامنة Obsidian تعمل.
اسم الجهاز
سيتم عرض هذا الاسم في سجل المزامنة. اتركه فارغًا لاستخدام الاسم الافتراضي.
استئناف
إيقاف مؤقت
الملفات المحذوفة
عرض واستعادة الملفات المحذوفة.
نشاط المزامنة
عرض أحدث الأنشطة في المزامنة لأغراض تصحيح الأخطاء.
عرض
استعادة مجمعة 
استعادة الملفات
استعادة {{count}} ملف
استعادة {{count}} ملفات
جارٍ الاستعادة...
`اكتملت الاستعادة: {{succeeded}} نجح و {{failed}} فشل.`
حجم الخزنة
أنت تستعمل {{size}} من أصل {{limit}}
غير قادر على استرداد حجم الخزنة الخاص بك.
استرداد حجم الخزنة الخاص بك...
مساحة الخزنة تتجاوز الحد المسموح به
حجم الخزنة قارب إلى الحد الأقصى
عرض أكبر الملفات
هذه هي الملفات في الخزنة البعيدة التي تستهلك المساحة الأكبر. بعد حذف المرفقات، استخدم زر التنظيف لتحرير مساحة في الخزنة البعيدة.
ترقية التخزين
تنظيف
أخفِ تغييراتي
تنظيف المرفقات المحذوفة بشكل دائم من الخزنة البعيدة لتوفير المساحة.
تم التنظيف.
منع سكون الجهاز
يمنع الجهاز من الذهاب إلى وضع السكون عندما لا تزال هناك ملفات قيد المزامنة.
المزامنة الانتقائية
المجلدات المستثناة
منع بعض المجلدات من المزامنة.
 هذه المجلدات مستثناة حالياً:
إدارة
مزامنة الصور
مزامنة ملفات الصور بهذه الامتدادات: {{extensions}}.
مزامنة الصوت
مزامنة ملفات الصوت بهذه الامتدادات: {{extensions}}.
مزامنة الفيديو
مزامنة ملفات الفيديو بهذه الامتدادات: {{extensions}}.
مزامنة ملفات PDF
مزامنة ملفات PDF.
مزامنة جميع الأنواع الأخرى
مزامنة أنواع الملفات غير المدعومة.
مزامنة تهيئة الخزنة
سجل إصدار الإعدادات
عرض واستعادة سجل إصدار ملفات الإعدادات.
الإعدادات الرئيسية
تمكين مزامنة إعدادات المحرر، إعدادات الملفات والروابط، اختصارات لوحة المفاتيح المخصصة، إلخ.
إعدادات المظهر
مزامنة إعدادات المظهر مثل الوضع الداكن، السمة النشطة والمقتطفات الممكّنة.
السمات والمقتطفات
مزامنة السمات ومقتطفات النصوص التي تم تحميلها. سيتم تمكينها أو تعطيلها بناءً على الإعداد السابق.
اختصارات لوحة المفاتيح
مزامنة اختصارات لوحة المفاتيح المخصصة.
قائمة الإضافات الأساسية النشطة
مزامنة قائمة الإضافات الأساسية الممكّنة.
إعدادات الإضافات الأساسية
مزامنة إعدادات الإضافات الأساسية.
قائمة إضافات المجتمع النشطة
مزامنة قائمة إضافات المجتمع الممكّنة.
إضافات المجتمع المثبتة
مزامنة إضافات المجتمع المثبتة (js ،.css.، وملفات manifest.json) وإعداداتها.
المزامنة لا تزال قيد التحميل، يرجى تحديث هذه الصفحة لاحقاً.
Obsidian Sync هي خدمة مزامنة Obsidian المضافة بتشفير بين الطرفين وسجل الإصدارات.
لبدء المزامنة، يرجى تسجيل الدخول أو إنشاء حساب Obsidian جديد.
الملف الحالي
مزامنة التغييرات
اليوم
أمس
هذا الأسبوع
أقدم
آخر مزامنة
{{count}} المزيد
التسجيل
تسجيل الدخول
إدارة المجلدات المستثناة
{{folders}} مستثناة حاليًا من المزامنة.
استثناء مجلد
يمكنك استثناء المجلدات الحالية والمجلدات التي لم يتم إنشاؤها بعد.
إزالة من القائمة المستثناة
إعداد الاتصال
جارٍ الاتصال...
فشل الاتصال
فشل الاتصال بالخزنة البعيدة.
أنت الآن متصل بـ "{{name}}".
بدء المزامنة
تأكيد دمج الخزنة
تحتوي خزنتك المحلية بالفعل على بعض الملاحظات.
إذا قمت بالاتصال بالخزنة البعيدة "{{name}}"، فسيتم دمج الملاحظات في خزنتك المحلية مع الملاحظات من خزنتك البعيدة. في حالة وجود تعارضات، سيتم الحفاظ على الإصدار الأحدث من الملاحظة.
يرجى تحديث هذا الخيار وإعادة تشغيل التطبيق على جميع الأجهزة التي ترغب في تطبيق التغيير عليها.
هذه الخزنة البعيدة مشتركة حاليًا مع الأشخاص التاليين:
الخزنة البعيدة هذه غير مشتركة حاليًا مع أي شخص.
الخزنات المشتركة معك
إيقاف التعاون على هذه الخزنة
تأكيد إيقاف تعاون الخزنة
سيؤدي هذا إلى إزالة هذه الخزنة من قائمة الخزنات المشتركة معك. لا يمكن التراجع عن هذا الإجراء.
يرجى الاتصال بمالك الخزنة إذا كنت ترغب في التعاون على هذه الخزنة مرة أخرى.
مغادرة
فشل في تحميل الخزنات البعيدة.
تحتاج إلى اشتراك Obsidian Sync للاتصال بهذه الخزنة.
اتصل بالدعم
إذا واجهت أي مشاكل مع Obsidian Sync، يرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من مساعدتك! يمكنك الوصول إلينا على support@obsidian.md.
نسخ معلومات التصحيح
الدعم عن طريق البريد الإلكتروني
خدمة المزامنة غير متصلة بخزنة بعيدة.
يتيح لك Obsidian Sync إنشاء ما يصل إلى 5 خزنات بعيدة. لإنشاء خزنة بعيدة جديدة، يرجى ترقية حسابك أو إزالة خزنة حالية.
ترقية الخزنة
ترقية تشفير الخزنة
هناك نسخة جديدة من التشفير متاحة للخزائن البعيدة.
ترحيل الخزنة البعيدة
تهيئة الخزنة البعيدة
ترحيل
سيؤدي هذا إلى حذف خزنتك البعيدة وإعادة إنشائها بأحدث تشفير. لن تتأثر الملفات المحلية، لكن سيتم فقدان سجل الإصدارات.
تأكيد ترحيل الخزنة
لترقية التشفير، سيتم إعادة رفع كل البيانات في الخزنة إلى خوادم Obsidian Sync باستخدام طريقة التشفير الجديدة. هذه العملية ستحذف نهائياً كل البيانات المشفرة بالتشفير القديم، بما في ذلك سجل الإصدارات لخزنتك.
مهم: ننصح بشدة بإنشاء نسخة احتياطية من خزنتك قبل المتابعة لتجنب فقدان البيانات.
بعد إتمام الترقية، ستحتاج لإعادة ربط جميع أجهزتك بالخزنة البعيدة المحدثة.
قد تستغرق عملية ترحيل الخزنة بعض الوقت. يجب إبقاء Obsidian نشطاً على هذا الجهاز لإعادة رفع كل ملاحظاتك وإضافاتك. من الأفضل القيام بذلك على جهازك الرئيسي.
هل تريد المتابعة؟
جارٍ ترحيل الخزنة.
اكتملت ترحيل الخزنة.
حل التعارضات
اختر كيفية حل التعارضات عند تعديل ملاحظة بشكل مستقل على عدة أجهزة.
الدمج تلقائيًا
إنشاء ملف تعارض
استعادة الملفات
استعادة لقطات حديثة للتعافي من فقدان البيانات العرضي. يتم حفظ اللقطات لملفات Markdown فقط.
فتح السجل المحلي
الفاصل الزمني للقطات
الحد الأدنى للفترة بالدقائق بين لقطتين.
مدة الاحتفاظ بالسجل
عدد الأيام التي يتم الاحتفاظ فيها باللقطات.
اللقطات
عرض واستعادة اللقطات المحفوظة.
عرض
مسح السجل
حذف جميع اللقطات.
مسح
هل أنت متأكد أنك تريد حذف كافة اللقطات؟ لن تتأثر الملفات الموجودة داخل محفظتك.
تم مسح السجل المحلي.
لم يتم العثور على لقطات.
اختر ملفاً...
يرجى تحديد ملف من القائمة اليمنى لعرض لقطاته.
محرر الملاحظات
دمج ملاحظتين أو تقسيم واحدة إلى اثنتين.
تأكيد دمج الملف
أظهر مطالبة قبل دمج ملفين.
النص بعد الاستخراج
ما الذي تريد عرضه مكان النص المحدد بعد استخراجه.
ربط بملف جديد
تضمين ملف جديد
لا شيء
موقع ملف القالب
ملف القالب المستخدم للدمج أو الاستخراج. المتغيرات المتاحة: {{content}}، {{fromTitle}}، {{newTitle}}، {{date:FORMAT}}، مثل {{date:YYYY-MM-DD}}.
دمج الملف الحالي مع ملف آخر...
دمج الملف بأكمله مع...
لم يتم العثور على ملفات.
للتنقل
للدمج
لإنشاء جديد
للدمج في الأعلى
للتجاهل
حدد الملف الذي تريد الدمج فيه...
دمج الملف
هل أنت متأكد من رغبتك في دمج "{{file}}" في "{{destination}}"؟ الملف "{{file}}" سيتم حذفه.
دمج
استخراج التحديد الحالي...
استخراج هذا العنوان...
نقل للأسفل
نقل للأعلى
فشل في جلب ملف القالب: تعذر العثور على "{{template}}".
فشل في العثور على عنوان
عارض الويب
سجل الويب
فتح الروابط الخارجية لصفحات الويب داخل Obsidian.
فتح عارض الويب
عرض السجل
تبديل وضع القراءة
نسخ الرابط
إزالة من السجل
مسح السجل
فتح الرابط
فتح الرابط في علامة تبويب جديدة
فتح الرابط إلى اليمين
فتح الرابط في نافذة جديدة
فتح الرابط في المتصفح الافتراضي
فتح الرابط في عارض الويب
نسخ عنوان الرابط
إضافة الرابط للمفضلة
بحث عن “{{query}}”
استخراج التحديد إلى ملاحظة جديدة
نسخ
قص
لصق
حذف
تحديد الكل
حفظ في الخزنة
حفظ الصورة في الخزنة
نسخ عنوان الصورة
إلى الخلف
إلى الأمام
إعادة التحميل
ضع إشارة مرجعية للصفحة
فتح في المتصفح الافتراضي
التركيز على شريط العنوان
بحث في الويب
مسح البيانات
ملفات تعريف الارتباط (Cookies)
قد يؤدي هذا إلى تسجيل خروجك من مواقع الويب.
البيانات المخزنة مؤقتًا
السجل
كل بيانات عارض الويب
يزيل كل ما سبق بالإضافة إلى التخزين المحلي والجلسات النشطة.
عارض ويب جديد
غير قادر على تحميل الموقع.
يرجى التأكد من أن لديك العنوان الصحيح.
البحث في الويب
بيانات عارض الويب
مسح بيانات عارض الويب
فتح الروابط الخارجية
فتح الروابط في Obsidian بدلاً من المتصفح الافتراضي للنظام.
الصفحة الرئيسية
الصفحة التي يجب عرضها عند فتح عارض الويب
مجلد الصفحات المحفوظة
سيتم وضع المواقع المحفوظة بتنسيق Markdown هنا.
محرك البحث
محرك البحث المستخدم عند البحث من شريط العناوين.
محرك بحث مخصص
استخدم %s بدلاً من الاستعلام.
مخصص
تفعيل حظر الإعلانات
إذا تم تمكين هذا الخيار، فسيتم تطبيق قوائم التصفية أدناه على جميع علامات تبويب عارض الويب.
قواعد حظر الإعلانات
رابط قائمة حظر إعلانات واحد لكل سطر. مشترك بين جميع الخزائن.
تردد تحديث مانع الإعلانات
عدد الأيام بين تحديث قوائم التصفية. الرقم 0 يعني تعطيل الخيار. مشترك بين جميع الخزائن.
مسح بيانات عارض الويب
خطأ غير متوقع أثناء استخراج المحتوى.
غير قادر على العثور على محتوى للاستخراج.
اللوحة البصرية
ترتيب وربط الملاحظات على لوحة بصرية لانهائية.
أضف ملاحظة من الخزنة
أضف وسائط من الخزنة
أضف بطاقة
أضف صفحة ويب
أنشئ مجموعة
أنشئ بطاقة بحجم محدد
حول إلى ملف...
اسحب لإضافة ملاحظة من الخزنة
اسحب لإضافة وسائط من الخزنة
اسحب لإضافة بطاقة
تعديل التسمية
إزالة التسمية
ابحث عن ملف
عيّن لوناً
محاذاة
محاذاة لليسار
محاذاة للوسط
محاذاة لليمين
محاذاة للأعلى
محاذاة للوسط
محاذاة للأسفل
توزيع التباعد أفقيًا
توزيع التباعد عموديًا
ضبط أفقي
ضبط عمودي
ترتيب في صف
ترتيب في عمود
ترتيب في شبكة
تصدير كصورة
انتقال للمجموعة
تعيين خلفية
تحرير الخلفية
استبدال الخلفية
إزالة الخلفية
تعذر العثور على صور.
لم يتم العثور على وسائط.
تصدير "{{title}}" كملف PNG بالإعدادات أدناه.
الأبعاد التقديرية للصورة: {{dimensions}}
توزيع
ضبط
ترتيب
دائمًا
عند التمرير
أبدًا
لم يتم العثور على أي قسم
السلوك الافتراضي لعجلة الفأرة
السلوك الافتراضي لزر {{key}}
إظهار القائمة
الموقع الافتراضي لملفات اللوحات البصرية الجديدة
حيث يتم وضع ملفات اللوحات البصرية الجديدة
مجلد لإنشاء ملفات اللوحات البصرية الجديدة فيه
ستظهر ملفات اللوحات البصرية الجديدة تحت هذا المجلد.
عرض تسمية البطاقة
جذب للشبكة
جذب البطاقات للشبكة الخلفية عند التحريك وتغيير الحجم.
جذب للكائنات
جذب البطاقات للكائنات القريبة عند التحريك وتغيير الحجم.
عتبة التكبير لإخفاء محتوى البطاقة
القيم الأقل ستزيد من الأداء ولكنها ستخفي محتوى البطاقة بشكل أسرع عند التصغير.
عرض الشعار
سيضيف هذا الخيار شعار Obsidian في الأسفل إلى اليسار.
وضع الخصوصية
سيقوم هذا الخيار بتعتيم أي نص على لوحتك البصرية.
تكبير
سيؤدي التكبير العالي إلى إنشاء صورة ذات دقة أعلى.
إطار العرض
اختر تصيير اللوحة البصرية بأكملها أو إطار العرض المرئي الحالي فقط.
لوحة بصرية كاملة
إطار العرض فقط
غلاف
الحفاظ على نسبة الأبعاد
تكرار
لوحة بصرية جديدة
تكرار
إزالة
تضييق للعنوان...
تضييق للكتلة...
تثبيت العرض...
تبديل الملف...
تغيير الرابط...
تكبير للملائمة
تكبير للمحدد
إعادة تحميل الصفحة
اتبع الارتباط
إنشاء لوحة بصرية جديدة
تحويل إلى ملف...
لتضمين العنوان
لتضمين الكتلة
للانتقال إلى المجموعة
اكتب للعثور على ملف، عنوان، أو كتلة
أدخل رابطاً
تعذر العثور على "{{linktext}}".
أضف نص...
اكتب للبحث...
مساعدة اللوحة
إعدادات اللوحة البصرية
عرض الملف بأكمله
إظهار العرض الافتراضي
للقراءة فقط
تعطيل القراءة فقط
تحريك
تحريك أفقيًا
تكبير
تحديد الكل
إضافة إلى / إزالة من التحديد
استنساخ البطاقة
قيد حركة البطاقة على المحور
تعطيل الجذب أثناء السحب
إزالة البطاقة
سحب من الأسفل أو نقر مزدوج
اللمس مع الاستمرار للإضافة / للنقل / للتحديد
سحب للتحريك
قرص للتكبير
مسافة + سحب للتحريك
تمرير الفأرة للتكبير
مجموعة بلا عنوان
اتجاه الخط
غير موجه
أحادي الاتجاه
ثنائي الاتجاه
صورة
نمط
تعذر العثور على مجموعات
لا يمكن تصدير لوحة بصرية فارغة
اكتشفت اللوحة إعادة تسمية ملف تؤثر على {{count}} ملف لوحة، جارٍ التحديث...
اكتشفت اللوحة إعادة تسمية ملف تؤثر على {{count}} ملفات لوحة، جارٍ التحديث...
قامت اللوحة بتحديث {{count}} بطاقة مضمنة
قامت اللوحة بتحديث {{count}} بطاقات مضمنة
قواعد البيانات
أنشئ قواعد من خلال استعلام خصائص الملاحظات.
قاعدة جديدة
أضف خاصية "{{name}}"
إضافة ملخص "{{name}}"
إضافة صيغة
إخفاء الكل
تبديل الظهور
حذف الصيغة
عرض افتراضي
تكرار العرض
حذف العرض
حذف الملخص
تصدير CSV...
إنشاء قاعدة جديدة
إدراج قاعدة جديدة
نسخ الجدول إلى الحافظة
تغيير العرض
إضافة عرض
إضافة عنصر
إضافة عرض
إضافة تصفية
إضافة مجموعة تصفية
إظهار الكل
إظهار الكل ({{count}})
إضافة ملخص
إخفاء الملخص
كل العروض
هذا العرض
بحث أو إنشاء...
الخصائص المحسوبة
نوع الخاصية
إخفاء الخاصية
إظهار الخاصية
تحرير الخاصية
تعديل {{name}}
تهيئة العرض
التخطيط
المرشحات العامة
مرشحات العرض
اسم العرض
عرض
جدول
اسم العرض
اسم الملخص
معادلة
العروض
فرز
تصفية
بحث
خصائص
جديد
عرض {{count}}
ملف قالب عنصر جديد
مجلد عنصر جديد
أي من التالي صحيح
جميع ما يلي صحيح
لا شيء من التالي صحيح
حيث
أو
و
خاصية
بدون عنوان
ملف
اسم الملف
الاسم الأساسي للملف
الاسم الكامل للملف
مسار الملف
مجلد
امتداد الملف
وقت الإنشاء
وقت التعديل
حجم الملف
روابط خلفية للملف
روابط الملف
تضمينات الملف
وسوم الملف
إضافة فرز
تجميع حسب
فرز حسب
تحديد عدد النتائج
ي → أ
أ → ي
الأقدم إلى الأحدث
الأحدث إلى الأقدم


لا يمكن أن يحتوي اسم العرض على: 
اسم العرض موجود بالفعل.
لا يمكن أن يكون اسم العرض فارغًا.
لا يمكن تمثيل هذا المرشح باستخدام مُنشئ المرشحات البسيط.
لا يمكن تحليل المرشح. لا يمكن استخدام مُنشئ المرشحات الأساسي.
تهيئة خصائص غير صالحة.
تهيئة خاصية غير صالحة لـ "{{ name }}".
تعذر إضافة عرض قواعد جديد "{{ viewId }}". يوجد عرض بهذا المعرف بالفعل.
تعذر تحليل ملف القاعدة:
العرض "{{ view }}" غير موجود
تم تهيئة القاعدة بنوع عرض غير معروف: {{ viewtype }}
يجب أن تكون العروض في مصفوفة
يجب أن تكون قيم العرض سلاسل نصية. القيمة الخاصة بالخاصية {{ key }} ليست كذلك.
"{{ key }}" يجب أن تكون {{ type }}
"filters" يجب أن تكون سلسلة أو كائن
المرشح "{{ conjunction }}" يجب أن يكون مصفوفة
"filters" يجب أن تحتوي فقط على أحد المفاتيح: "and" أو "or" أو "not".
فشل في تقييم المرشح: {{ message }}
يجب أن تكون قيم المعادلة سلاسل نصية. القيمة الخاصة بالخاصية {{ key }} ليست كذلك.
فشل في حساب قيمة الخاصية "{{ key }}": {{ message }}
صيغة الاستعلام غير صالحة. يجب أن يكون كائناً بتنسيق YAML.
عناصر "view" يجب أن تكون كائناً بتنسيق YAML، ولكن العنصر {{ index }} ليس كذلك
مفقود أو غير صالح "name" في العرض {{ index }}
"{{ key }}" مطلوب في العرض "{{ viewName }}"
"{{ key }}" يجب أن يكون من النوع {{ type }} في العرض "{{ viewName }}"
يجب أن تكون جميع قيم "{{ key }}" من النوع {{ type }} في العرض "{{ viewName }}"
تعذر تحليل المرشحات في العرض "{{ viewName }}": {{ message }}
تم اكتشاف حلقة لا نهائية في المعادلة
خاصية غير صالحة
سيتم تصفية هذه الملاحظة لأنها لا تطابق معاييرك
تصفية متقدمة
مثال: 10
مرشح متقدم
مرشح بسيط
إزالة المرشح
لا شيء
قائمة
علامات
مسافة بادئة للخصائص
فاصل الخصائص
تعداد نقطي
رقم
لا شيء
بطاقات
حجم البطاقة
خاصية الصورة
ملاءمة الصورة
غلاف
احتواء
نسبة أبعاد الصورة
جدول
إخفاء العمود
تعديل الخاصية...
تعديل الصيغة...
مسح الفرز
فرز ي → أ
فرز أ → ي
ارتفاع الصف
قصير
متوسط
طويل
طويل جدًا
تلخيص...
تجميع حسب هذه الخاصية
مسح القيم
الملخص
فشل تحليل الصيغة "{{ formula }}"
تعذر العثور على الدالة "{{ function }}"
تعذر العثور على الدالة "{{ function }}" في النوع {{ type }}
لا يمكن استدعاء الدالة "{{ function }}"، الوسائط غير كافية.
لا يمكن استدعاء الدالة "{{ function }}"، وسائط كثيرة جدًا.
خطأ في النوع في "{{ function }}"، المعامل "{{ parameter }}". المتوقع {{ expected }}، المعطى {{ given }}.
لا يمكن الوصول إلى الفهرس {{ index }} لقيمة ليست مصفوفة
تعذر العثور على {{ index }} في النوع {{ type }}
تظليل الكل
مطابقة التشكيل
جميع الكلمات
الصور المصغرة
جدول المحتويات
أظهر الصفحة في جدول المحتويات
تبديل الشريط الجانبي
الصفحة السابقة
الصفحة التالية
ملاءمة العرض
ملاءمة الارتفاع
حفظ الموقع الحالي في المستند
نسخ التعليق التوضيحي
نسخ كاقتباس
نسخ الرابط إلى التحديد
نسخ الرابط إلى التعليق التوضيحي
نسخ الرابط إلى القسم
نسخ الرابط إلى “{{title}}”
نسخ الرابط إلى الصفحة {{page}}
تطابق {{current}} من بين {{limit}} نتائج
تطابق {{current}} من بين {{total}} نتيجة
تطابق {{current}} من بين {{total}} نتائج
ملف PDF هذا محمي بكلمة مرور
كلمة المرور غير صحيحة
أدخل كلمة المرور أدناه
من {{count}}
({{current}} من بين {{count}})
صفحة واحدة
صفحتان (فردية)
صفحتان (زوجية)
خيارات الشريط الجانبي
خيارات العرض
التكيف مع السمة
صفحة {{page}}
صفحة {{page}}
صفحة {{page}}
صفحة {{page}}
[{{type}} تعليق توضيحي]
{{date}}، {{time}}
قائمة
مجهول
نص
أسماء مستعارة
وسوم
مجلد
ملف
خاصية
تاريخ
تاريخ ووقت
رقم
مربع اختيار
اكتب [[
لربط ملاحظة
للتجاهل
نوع الخاصية
فرز
اسم الخاصية لا يمكن أن يكون فارغًا.
الخاصية موجودة بالفعل
اسم الوسم غير صالح
رقم غير صالح
فشل في قراءة الخصائص.
فارغ
الخصائص
خصائص غير صالحة
أظهر المصدر
خطأ في بناء الجملة. الترويسة الأمامية (frontmatter) غير صالحة.
إضافة خاصية
عدم تطابق النوع، المتوقع {{type}}
عدم تطابق النوع
عرض كـ {{type}}؟
بيانات {{oldType}} الخاصة بك غير متوافقة. سيتم تكييفها لتناسب التنسيق الجديد.
عمود
صف
إضافة صفٍ إلى الأسفل
إضافة عمودٍ إلى اليمين
إضافة صفٍ إلى الأعلى
نقل الصف إلى الأعلى
نقل الصف إلى الأسفل
إضافة عمودٍ إلى اليسار
نقل العمود إلى اليسار
نقل العمود إلى اليمين
تكرار الصف
تكرار العمود
حذف الصف
حذف العمود
محاذاة إلى اليسار
محاذاة إلى الوسط
محاذاة إلى اليمين
حذف الخلايا
مسح الخلايا
ترتيب حسب العمود (من أ إلى ي)
ترتيب حسب العمود (من أ إلى ي)
جدول: {{command}}
نوع القصاصة
معلومة
هام
نصيحة
نجاح
سؤال
تحذير
اقتباس
مثال
لا شيء
أخرى...
نوع القصاصة...

{{count}} كلمة
{{count}} كلمات
{{count}} نتيجة
{{count}} نتائج
{{count}} حرف
{{count}} أحرف
{{count}} رابط
{{count}} روابط
{{count}} ملف
{{count}} ملفات
{{count}} مجلد
{{count}} مجلدات
{{count}} رابط خلفي
{{count}} روابط خلفية
{{count}} تبويب
{{count}} تبويبات
{{count}} خاصية
{{count}} خصائص
{{count}} موقع
{{count}} مواقع
{{count}} إضافة
{{count}} إضافات
{{count}} نشط
{{count}} قصاصة
{{count}} قصاصات
{{count}} سمة
{{count}} سمات