Параметры
Плагін
Базавыя плагіны
Налады плагінаў
Прыклад: папка 1/папка 2
Прыклад: папка/нататка
Для змены гэтага параметра неабходны перазапуск.
Рэдактар
Функцыі рэдактара
Адлюстраванне
Правяраць правапіс
Уключае праверку правапісу. Зараз працуе толькі з англійскай (ЗША).
Мовы для праверкі правапісу
Абярыце мовы для праверкі арфаграфіі.
Убудаваная праверка арфаграфіі аўтаматычна вызначыць мову, якая выкарыстоўваецца ў macOS.
Слоўнік
Слоўнік пусты.
Убудаваная назва
Адлюстроўвае імя файла ў выглядзе загалоўка, які можна рэдагаваць, у адным радку са змесцівам файла.
Абмяжуйце максімальную даўжыню радка
Павялічвае зручнасць чытання доўгіх абзацаў, але памяншае колькасць інфармацыі, якая змяшчаецца на экране.
Падвойны раздзяляльнік радкоў
Ігнараваць адзіночныя раздзяляльнікі радкоў у рэжыме прагляду ў адпаведнасці са стандартам Markdown. Адключыце, каб адзіночныя раздзяляльнікі адлюстроўваліся ў рэжыме прагляду.
Уласцівасці ў дакуменце
Абярыце спосаб адлюстравання ўласцівасцяў у рэдактары. Каб уласцівасці адлюстроўваліся ў фармаце YAML, абярыце "Зыходны код".
Схаваныя
Бачныя
Зыходны код
Зачыняць дужкі
Аўтаматычна зачыняць дужкі і двукоссі.
Зачыняць тэгі Markdown
Аўтаматычна зачыняе тэгі для тоўстага і курсіўнага напісання, коду ды інш.
Водступ для спісаў
Аўтаматычна дадае водступы і тэгі для спісаў.
Згортваць загалоўкі
Згортвае ўвесь тэкст пад загалоўкамі.
Згортваць водступы
Згортвае тэкст з аднолькавымі водступамі, напрыклад спісы.
Прадвызначаны выгляд для новых укладак
Прадвызначаны выгляд для новай укладкі Markdown.
Рэжым рэдагавання
Рэжым прагляду
Заўсёды факусіравацца на новай укладцы
Пры адкрыцці спасылкі ў новай ўкладцы, аўтаматычна пераключацца на яе.
Прадвызначаны рэжым рэдактара
Прадвызначаны рэжым рэдактара, у якім адкрыецца новая ўкладка.
Зыходны код
Дынамічны прагляд
Нумары радкоў
Дадае нумарацыю радкоў на палях.
Лініі водступу
Паказваць вертыкальныя лініі паміж пунктамі для візуальнага арыентавання.
Выкарыстоўваць табуляцыю
Выкарыстоўваць табуляцыю для водступаў пры націску клавішы "Tab". Адключыце, каб замест табуляцыі выкарыстоўваліся сімвалы прабелу.
Шырыня табуляцыі
Колькасць прабелаў, якому адпавядае табуляцыя.
Напрамак напісання (RTL)
Устанаўлівае кірунак напісання нататак справа налева.
Канвертаваць HTML
Аўтаматычна пераўтвараць HTML у Markdown пры ўстаўцы і перацягванні вэб-спасылак. Выкарыстоўвайце з Ctrl/Cmd+Shift+V для ўстаўкі без пераўтварэння.
Выкарыстоўваць камбінацыі клавіш Vim
Дазваляе выкарыстоўваць спалучэнні клавіш Vim у рэжыме рэдагавання.
Гэты параметр наладжваецца асобна на розных прыладах і не захоўваецца ў файле канфігурацыі.
Аднавіць кэш сховішча
Аднаўленне кэшу можа працягвацца ад некалькіх секунд да некалькіх хвілін.
Аднавіць
Пацвердзіце выбар Vim рэжыму
Рэжым Vim прызначаны для эфектыўнага рэдагавання тэксту, але ён не з'яўляецца інтуітыўна зразумелым. Калі вы не знаёмыя з Vim, гэтая опцыя можа стварыць адчуванне, што Obsidian не працуе.
Пацвердзіце навыкі валодання Vim, увёўшы каманду выхаду з Vim без захавання:
Ваш адказ
Увядзіце каманду...
Дазвольце мне ўключыць Vim
Каманда правільная. Рэжым Vim актываваны.
Каманда няправільная. Рэжым Vim застаецца адключаным для вашай аховы.
Для ўключэння рэжыму Vim увядзіце каманду
Файлы і спасылкі
Пацвярджаць перад выдаленнем файлаў
Дапамагае пазбегнуць выпадковага выдалення файлаў.
Сметніца
Выдаленыя файлы
Што рабіць з файламі пасля выдалення.
Перамясціць у сметніцу сістэмы
Перамяшчаць у сметніцу Obsidian (папка .trash)
Выдаліць беззваротна
Выдаляць укладанні пры выдаленні файлаў
Аўтаматычна выдаляць укладанні, звязаныя з выдаленым файлам, калі яны больш нідзе не выкарыстоўваюцца.
Заўсёды
Пытаць кожны раз
Ніколі
Файл для адкрыцця
Абярыце файл, які будзе адкрывацца пры запуску праграмы.
Апошні адкрыты
Новая нататка
Канкрэтны файл
Штодзённая нататка
Файл для адкрыцця
Абярыце канкрэтны файл для адкрыцця па змаўчанні.
Заўжды абнаўляць унутраныя спасылкі
Абнаўляе спасылкі аўтаматычна пасля перайменавання файла.
Прадвызначанае месца для новых нататак
Дзе ствараць новую нататку. Налады плагінаў могуць перавызначыць гэта значэнне.
У корні сховішча
У той жа папцы, дзе размешчаны файл
У папцы, пазначанай ніжэй
Папка, у якой ствараць новыя нататкі
Новыя нататкі будуць стварацца ў гэтай папцы. Налады плагінаў могуць перавызначыць гэта значэнне.
Выкарыстоўваць [[Wiki-спасылкі]]
Аўтаматычна ствараць Wiki-спасылкі для [[спасылак]] і ![[відарысаў]] замест Markdown-спасылак.
Выяўляць файлы ўсіх пашырэнняў
Паказваць файлы з любым пашырэннем, нават калі Obsidian не можа адкрыць іх самастойна. Вы зможаце іх бачыць і спасылацца на іх у Файлавым менеджары і Хуткім пераходзе.
Спасылкі
Фармат новай спасылкі
Які фармат выкарыстоўваць пры стварэнні ўнутраных спасылак.
Самы кароткі шлях да файла з магчымых
Адносны шлях да файла
Абсалютны шлях адносна сховішча
Прадвызначанае месца для далучаных файлаў
Дзе размяшчаюцца новыя далучэнні.
далучэнні
У падпапцы бягучай папкі
Шлях да папкі з далучэннямі
Новыя далучаныя файлы будуць захоўвацца ў гэтай папцы. У тым ліку любыя ўстаўленыя відарысы і аўдыязапісы.
Імя падпапкі
Калі файл знаходзіцца ў "vault/folder", а імя падпапкі "attachments", то далучэнні будуць захоўвацца ў "vault/folder/attachments".
Выключаныя файлы
Выключаныя файлы будуць схаваны ў Пошуку, Графе і Незвязаных згадках, або менш бачныя ў Хуткім пераходзе і прапанаваных спасылках.
Фільтр выключэння не ўсталяваны. Дадайце яго ніжэй.
Файлы, якія адпавядаюць наступным фільтрам, выключаюцца:
Фільтр
Фільтр не можа быць пусты
Увядзіце шлях або "/regex/"...
Дазволіць зваротныя выклікі URI
Уключыць x-callback-url праз x-success альбо x-error падчас апрацоўкі Obsidian URIs.
Выгляд
Асноўная тэма
Выбар прадвызначанай каляровай гамы.
Акцэнтны колер
Выберыце акцэнтны колер, які будзе выкарыстоўвацца ва ўсёй праграме.
Цёмная
Светлая
Дапасаваць да сістэмнай
Шрыфт
Пашыраныя налады
Інтэрфейс
Шрыфт інтэрфейсу
Выбар асноўнага шрыфта інтэрфейсу ў Obsidian.
Узровень маштабавання
Кіраванне агульным узроўнем маштабавання ў праграме.
Шрыфт тэксту
Выбар шрыфта для абласцей рэдагавання і прагляду.
Монашырынны шрыфт
Выбар шрыфта для блокаў з кодам і для загалоўка YAML.
 Зараз ужыты гэты шрыфт: 
 Зараз ужытыя наступныя шрыфты:
Увядзіце назву шрыфту...
Зараз карыстальніцкі шрыфт не ўжыты. Дадайце яго ніжэй.
Будзе ўжывацца першы шрыфт з гэтага спісу, які даступны ў вашай сістэме.
Гэты шрыфт не знойдзены ў вашай сістэме.
Гэты шрыфт знойдзены ў вашай сістэме.
Назва шрыфту
Тэмы супольнасці
Перадпрагляд і выкарыстанне тэм, створаных супольнасцю.
Агляд
Памер шрыфту
Памер шрыфту ў пікселях у рэдактары і рэжыме прагляду.
Хуткая наладка памеру шрыфта
Наладзьце памер шрыфта з дапамогай Ctrl + Scroll або "шчыпком" на трекпаде.
Тэмы
Кіраванне ўсталяванымі тэмамі і прагляд тэм супольнасці.
Кіраваць
Няма
Роднае меню
Меню ўсёй праграмы будуць адпавядаць аперацыйнай сістэме. Ваша тэма не закране іх.
Абнавіць тэмы
CSS-тэмы абноўленыя.
Адкрыць папку з тэмамі
CSS сніпеты
CSS-сніпеты не знойдзены.
CSS cніпеты захоўваюцца ў "{{path}}".
Абнавіць сніпеты
Адкрыць папку сніпетаў
CSS сніпеты абноўленыя.
Ужыць CSS сніпет "{{path}}".
Усталяваныя тэмы
Здымак экрана недаступны
Прадвызначаная
Націсніце, каб павялічыць
Абнавіць
Актыўна
Стыль рамкі акна
Вызначае стыль загалоўка вокнаў Obsidian. Для ўступлення ў сілу патрабуецца поўны перазапуск.
Схаваная (прадвызначана)
Obsidian
Убудаваная
Карыстальніцкі значок праграмы
Устанавіць уласны значок для праграмы
Абярыце ўласны значок
Стужкавае меню
Наладзьце якія каманды будуць адлюстроўвацца ў стужкавым меню.
Элемент стужкі хуткага доступу
Выберыце паводзіны пры націсканні кнопкі стужкі ў меню навігацыі. Па змаўчанні адкрыецца меню з усімі элементамі стужкі.
Адкрыйце стужку меню
Наладзіць
Паказаць стужку
Паказаць вертыкальную панэль інструментаў збоку ад акна.
Іншыя элементы стужкі
Канфігурацыя стужкі
Абярыце, якія элементы будуць актыўныя ў стужцы. Перацягніце іх, каб змяніць парадак.
Паказваць загаловак укладкі
Паказваць загаловак у верхняй частцы кожнай укладкі.
Плаўная навігацыя
Кнопкі навігацыі плаваюць над зместам замест таго, каб быць замацаванымі.
Высоўныя бакавыя панэлі
Бакавыя панэлі з’язджаюць у бок зместу замест таго, каб плаваць над ім.
Поўны экран
Аўтаматычна хаваць элементы інтэрфейсу падчас чытання.
Вы можаце абнавіць {{count}} тэму.
Вы можаце абнавіць {{count}} тэмы.
Праверыць абнаўленні
Праглядзець абнаўленні
Абнавіць усё
Бягучыя тэмы супольнасці
Устаноўлена тэм: {{count}}.
Устаноўлена тэм: {{count}}.
Гарачыя клавішы
Шукаць гарачыя клавішы
Гарачых клавіш: {{count}}. 
Гарачых клавіш: {{count}}. 
{{count}} каманда з канфліктам.
{{count}} каманды з канфліктамі.
Фільтр...
Выдаліць гарачую клавішу
Націсніце спалучэнне клавіш...
Усе
Непрызначаны
Прызначаныя
Прызначаныя мной
Аднавіць да прадвызначаных
Наладзьце гэтую каманду
Гэта спалучэнне канфліктуе з камандай "{{command}}"
Колькасць канфліктаў гэтага спалучэння з іншымі камандамі: {{count}}
Не прызначана
Ключніца
Сакрэты
Дадаць сакрэт
Рэдагаваць сакрэт
Паказаць сакрэт
Схаваць сакрэт
Ідэнтыфікатар
Сакрэт
назва-сакрэту
Толькі малыя літары, лічбы і злучкі.
Увядзіце ваш сакрэт.
Ніколі не выкарыстоўвалася
Не ўдалося абнавіць сакрэт.
Не ўдалося дадаць сакрэт.
Сакрэт з такім ідэнтыфікатарам ужо існуе.
Значэнне сакрэту не можа быць пустым.
Несапраўдны ідэнтыфікатар сакрэту. Выкарыстоўвайце толькі малыя літары, лічбы і злучкі. Максімум 64 сімвалы.
Сакрэты не дададзены. Сакрэты выкарыстоўваюцца для захоўвання інфармацыі, такой як API-ключы і паролі, якія могуць выкарыстоўваць плагіны.
Абярыце сакрэт
Знайсці сакрэт...
Дадаць сакрэт...
Звязаць...
Сакрэты захоўваюцца без шыфравання, бо ў гэтай сістэме няма даступнага сховішча сакрэтаў.
Сакрэты не зашыфраваныя
Больш не паказваць
Шыфраванне недаступнае
Шыфраванне забяспечваецца сховішчам сакрэтаў вашай аперацыйнай сістэмы. Без сховішча сакрэтаў вашы сакрэты будуць захоўвацца без шыфравання.
У Linux падтрымліваюцца наступныя сховішчы сакрэтаў:
Асноўныя
Камерцыйная ліцэнзія
Ліцэнзійны ключ
Ваш ліцэнзійны ключ...
Актываваць ліцэнзію
Актываваць
Невядомая
Версія {{version}}
Версія ўсталёўшчыка: {{version}}
Спіс змен.
Obsidian патрабуе сур'ёзнага абнаўлення інсталятара каб падтрымліваць найноўшыя функцыі і атрымліваць апошнія патчы бяспекі. Вам трэба ўручную загрузіць і пераўсталяваць Obsidian.
Новая версія даступна для ўсталявання. 
Абнаўленні адключаныя.
Перазапусціць
Праверыць абнаўленні
Аўтаматычныя абнаўленні
Выключыце, каб праграма не правярала, ці ёсць новыя абнаўленні.
Паведамляць, калі запуск цягнецца даўжэй, чым прадугледжвалася
Дыягназаваць праблемы з вашай праграмай высветліўшы, што прыводзіць да яе павольнай загрузкі.
Праверыць зараз
Інтэрфейс каманднага радка
Дазволіць узаемадзеянне з Obsidian праз камандны радок.
Наладзіць CLI для працы ў тэрмінале
Зарэгістраваць "obsidian" у PATH, каб мець доступ да каманды "obsidian" з любога месца ў тэрмінале.
Зарэгістраваць
Атрымаць даведку
Атрымайце дапамогу па выкарыстанні Obsidian.
Адкрыць
Мова
Змяняе мову інтэрфейсу.
Атрымлівайце раннія зборкі
Аўтаматычна абнаўляць да ранніх зборак, каб паспрабаваць новыя функцыі. Звярніце ўвагу, што гэтыя зборкі могуць быць менш стабільнымі.
Пашыраныя налады
Апаратнае паскарэнне
Уключае апаратнае паскарэнне, якое выкарыстоўвае GPU, для больш плаўнай працы Obsidian.
Калі вы адключыце гэтую функцыю, прадукцыйнасць праграмы моцна знізіцца.
Перавызначыць папку з канфігурацыяй
Выкарыстоўвайце папку канфігурацыі, адрозную ад прадвызначанай. Назва павінна пачынацца з кропкі.
Размяшчэнне канфігурацыі павінна быць сапраўдным імем папкі, якое пачынаецца з кропкі.
Ліцэнзія
Ключ вашай камерцыйнай ліцэнзіі "{{key}}".
Зарэгістравана на "{{company}}" для {{seats}} карыстальнікаў. Сапраўдная да {{expiry}}.
Праверка...
Ліцэнзія несапраўдная: 
Выдаліць
Ліцэнзія Catalyst
Зараз вы валодаеце {{tier}} ліцэнзіяй Catalyst. Дзякуй за падтрымку!
Зараз у вас няма ліцэнзіі Catalyst. Ліцэнзія Catalyst - гэта аднаразовае ахвяраванне ў падтрымку распрацоўкі Obsidian.
Праграма
Даведайцеся, як дадаць сваю мову ў Obsidian.
Уліковы запіс
Ваш уліковы запіс
Вы ўвайшлі як {{name}} ({{email}}).
Вы не ўвайшлі ў сістэму. Уліковы запіс неабходны толькі для працы Obsidian Sync, Obsidian Publish і доступу да ранніх зборак Catalyst.
Абнавіць
Камерцыйная ліцэнзія
Дапамажыце Obsidian пазастацца на 100% падтрымцы карыстальнікаў.
Набыць
Выйсці
Увайсці
Рэгістрацыя
Электронная пошта
Ваш email...
Поўнае імя
Пароль
Ваш пароль...
Забыліся на пароль?
Увайсці
Электронны адрас не можа быць пусты.
Несапраўдны email.
Пароль не можа быць пусты.
Няправільны адрас email ці пароль.
Не ўдалося зарэгістравацца
Няма ўліковага запісу? 
Зарэгістравацца
6-значны код двухфактарнай аўтэнтыфікацыі
Код аўтэнтыфікацыі павінен складацца з 6 лічбаў.
Код двухфактарнай аўтэнтыфікацыі няправільны, калі ласка, пераправерце праграму аўтэнтыфікацыі яшчэ раз.
Спіс плагінаў
Пошук базавых плагінаў
Пошук плагінаў па назве і апісанні.
Пошук плагінаў...
Плагіны супольнасці
Абмежаваны рэжым
Абмежаваны рэжым выключаны. Уключыце, каб адключыць усе плагіны супольнасці.
Уключыць
Аўтаматычна правяраць абнаўленні плагінаў
Перыядычна правяраць наяўнасць абнаўленняў плагінаў.
Плагіны супольнасці
Агляд і ўстаноўка старонніх плагінаў, зробленых нашай неверагоднай супольнасцю.
Агляд
Выйсці з Бяспечнага рэжыму
Плагіны супольнасці, як і іншыя ўсталяваныя праграмы, патэнцыйна могуць шкодзіць вашым файлам і бяспецы.
Бяспека плагінаў важная для нас. Вось што мы робім:
Нягледзячы на нашы намаганні, усё яшчэ існуе невялікая верагоднасць таго, што плагін супольнасці можа паводзіць сябе няправільна.
Першапачатковая праверка коду
Плагіны праходзяць першапачатковую праверку коду нашай камандай, перш чым яны трапляюць у каталог.
Адкрыты зыходны код
Большасць плагінаў маюць адкрыты зыходны код на GitHub, таму вы можаце праверыць код самастойна.
Калектыўны аўдыт
У нас вялікая супольнасць распрацоўшчыкаў, якія правяраюць адзін аднаго.
Механізм справаздачы
Мы адсочваем і выдаляем няспраўныя плагіны пасля скаргаў карыстальнікаў.
Хочаце выйсці з абмежаванага рэжыму, каб уключыць плагіны супольнасці? Мы настойліва рэкамендуем вам зрабіць рэзервовую копію дадзеных перад гэтым.
Даведацца больш пра бяспеку плагінаў
Уключыць плагіны супольнасці
Ці давяраеце вы аўтару гэтага сховішча?
Вы адкрываеце гэта сховішча першы раз, яно ідзе з некалькімі плагінамі.
Калі вы атрымалі гэта сховішча ад кагосьці невядомага, звярніце ўвагу, што плагіны з невядомых крыніц могуць быць небяспечнымі.
Калі вы не давяраеце аўтару гэтага сховішча, мы рэкамендуем вам заставацца ў Абмежаваным рэжыме, каб плагіны не працавалі.
Даверыцца аўтару і ўключыць плагіны
Прагляд сховішча ў Бяспечным рэжыме
Шукаць плагіны супольнасці...
Не атрымалася загрузіць плагіны супольнасці.
Усталяваны
Усталяваць
Уключыць
Адключыць
Скапіраваць спасылку
Ахвяраваць
Вынікаў не знойдзена.
Нядаўніх файлаў не знойдзена. Увядзіце пошукавы запыт...
Не ўдалося загрузіць апісанне плагіна.
Версія: {{version}}
 (усталявана: {{version}})
Аўтар: 
Рэпазіторый: 
Апошняе абнаўленне: 
Паказаць апошняе абнаўленне
Гэты плагін не падтрымлівае вашу прыладу.
Абнавіць
Гэты плагін не змяшчае файл README.
Усталяванне плагіну "{{name}}"...
Не атрымалася ўсталяваць плагін "{{name}}".
Плагін "{{name}}" устаноўлены.
Не ўдалося выдаліць плагін “{{id}}”.
Не ўдалося выключыць плагін “{{id}}”.
Усталяваныя плагіны
Перазагрузіць плагіны
Староннія плагіны перагружаны.
Выдаліць
Выдаліць плагін
Вы ўпэўнены, што хочаце выдаліць гэты плагін? Гэта выдаліць папку плагіна.
Адкрыць папку з плагінамі
Праверыць абнаўленні
Абнавіць усё
Усталяваныя плагіны
Праверка абнаўленняў...
Усталявана плагінаў: {{count}}.
Усталявана плагінаў: {{count}}.
Абнаўленні не знойдзены.
Знойдзены {{count}} плагін для абнаўлення.
Знойдзена {{count}} плагінаў для абнаўлення.
Абнавіць да версіі {{version}}
Пошук усталяваных плагінаў
Пошук усталяваных плагінаў па назве і апісанні.
Пошук усталяваных плагінаў...
Паказаць толькі ўсталяваныя
Ахвяруйце на падтрымку {{name}}
Распрацоўшчыкі плагінаў - гэта валанцёры супольнасці, якія ствараюць дзіўныя рэчы з захаплення. Калі вы лічыце гэты плагін карысным, падумайце пра магчымасць падтрымкі распрацоўкі.
100% вашага ўкладу пойдзе распрацоўшчыку плагіна; Obsidian не бярэ камісію. Выбраная імі платформа фінансавання можа браць камісію.
Дзякуй за вашу шчодрую падтрымку!
Падтрымаць плагін:
Паказаны {{pluginCount}}:
Па колькасці загрузак
Нядаўна выпушчаныя
Нядаўна абноўленыя
Па алфавіце
Абноўлена ў {{time}}
Мабільная панэль інструментаў
Наладзіць хуткае дзеянне
Вызначыце якую каманду выклікаць, пацягнуўшы экран зверху ўніз. Бягучы выбар: "{{command}}".
Дзеянне не наладжана
Наладзіць
Абярыце хуткае дзеянне...
Нiчога
Кіраванне панэллю інструментаў
Дадаць унутраную спасылку
Дадаць устаўку
Дадаць тэг
Загаловак
Перакрэсліванне
Вылучэнне
Фрагмент кода
Цытата
Паказаць/схаваць матэматычныя выразы
Паказаць/схаваць матэматычны блок
Дадаць Markdown спасылку
Маркіраваны спіс
Нумараваны спіс
Дадаць водступ
Прыбраць водступ
Скасаваць
Паўтарыць
Карэтка наверх
Карэтка ўніз
Карэтка налева
Карэтка направа
Перайсці да першага радка
Перайсці да апошняга радка
Пераключыць клавіятуру
Наладзіць мабільную панэль інструментаў
Дададзеныя налады
Іншыя налады
Уставіць далучэнне
Знайсці
Замяніць
Закрыць пошук
Наперад
Назад
Знайсці ўсе
Замяніць
Замяніць усе
Напішыце #
каб спасылацца на загаловак
Напішыце ^
каб спасылацца на блок
Напішыце |
каб змяніць тэкст, што паказваецца
Адлюстраванне тэксту
Загаловак
Супадзенняў не знойдзена
Памер відарыса: шырыня {{size}}px
прыняць
Новая зноска...
Прапановы адсутнічаюць...
Дадаць у слоўнік
Рэдагаваць спасылку
Рэдагаваць тэг
Рэдагаваць блок
Выдаліць зноску і спасылку
Скінуць памер
Выдаліць выяву
Без загалоўка
Загаловак {{level}}
Экспартаваць як PDF
Экспартаваць "{{filename}}" як PDF з наступнымі параметрамі.
Памер старонкі
Выкарыстоўваць імя файла ў загалоўку
Альбомны
Палі
Прадвызначаны
Мінімальны
Нiчога
Адсотак маштабавання
Экспартаваць як PDF
Перайсці па спасылцы
Адкрыць спасылку
Шукаць тэг
Не ўдалося знайсці:
Не ўдалося знайсці “{{subpath}}” у {{file}}
Адкрыць у прадвызначанай праграме
Бакавая панэль пустая, паспрабуйце перацягнуць сюды ўкладку.
Разгарнуць
Згарнуць
Не атрымалася захаваць файл "{{filepath}}". {{message}}. Захавайце змесціва гэтага файла каб не згубіць яго
Не ўдалося загрузіць плагін “{{plugin}}”
Плагін “{{plugin}}” загружаны з памылкай
Не ўдалося адкрыць “{{filepath}}”
Немагчыма адкрыць месцазнаходжанне «{{href}}»
Няма файла
"{{file}}" быў зменены звонку, аб'яднанне змяненняў адбываецца аўтаматычна.
Кіраваць сховішчамі...
Дапамога
Налады
Перацягнуць
Рэжым чытання ўсталяваны прадвызначаным.
Рэжым рэдагавання ўсталяваны прадвызначаным.
Загрузіце актуальную версію з сайта і пераўсталюеце Obsidian, каб уключыць гэтую функцыю.
Выяўлены павольны час запуску.
Гэтая функцыя даступная толькі ў праграме для ПК.
Аднавіць да прадвызначаных налад
Скапіраваць у буфер абмену
Скапіраваць
Скапіраваць у ваш буфер абмену
{{item}} скапіраваны ў ваш буфер абмену
Немагчыма скапіраваць у ваш буфер абмену
Фільтр...
Падчас рэндэрынгу блока кода ўзнікла памылка.
Адкрыты файл "{{path}}"
Файл "{{name}}" не знойдзены.
Нераспазнанае дзеянне URI: {{action}}
Выдаліць
Індэксацыя сховішча...
Некаторыя функцыі могуць быць недаступныя, пакуль гэта не будзе завершана.
Індэксацыя завершана.
Гэта сховішча - пясочніца.\nЗмяненні, зробленыя вамі ў гэтым сховішчы, будуць страчаныя.
Для гэтай функцыі патрабуецца IndexedDB, але зараз ён адключаны.
Калі вы карыстаецеся iOS у рэжыме блакавання, выключыце Obsidian з налады «Наладзіць прагляд вэб-старонак» у рэжыме блакавання.
Націсніце Enter для стварэння
Даступна абнаўленне
Інфармацыя аб адладцы
Падрабязней
Не зараз
Дадаць
Кіраваць
Новая ўкладка
Схаваць стужку
Гэта ўкладка зараз занятая, паспрабуйце пазней
Фармат
Абзац
Уставіць
Дадаць спасылку
Дадаць знешнюю спасылку
Вынаска
Гарызантальная лінейка
Блок кода
Матэматычны блок
Табліца
Зноска
Тлусты
Код
Каментар
Вылучэнне
Курсіў
Закрэсліванне
Матэматыка
Маркіраваны спіс
Спіс задач
Нумараваны спіс
Загаловак {{level}}
Асноўны тэкст
Ачысціць фармат
Цытата
Пуста
Няма адкрытых файлаў
Стварыць новы файл
Перайсці да файла
Прагледзець нядаўнія файлы
Закрыць
Закрыць усе “{{id}}” укладкі ({{count}})
Плагін болей не актыўны
Плагін, які стварыў гэтую панэль ({{type}}), знік
Нататкі да выпуску {{version}}
Няма даступных нататак да выпуску для {{version}}.
Не атрымалася загрузіць нататкі да выпуску для {{version}}.
Выпушчана {{date}}
Што новага ў {{version}}
Бягучы рэжым: рэдактар
Бягучы рэжым: чытанне
Стужка
Левая бакавая панэль
Правая бакавая панэль
Націсніце, каб рэдагаваць
Націсніце, каб праглядзець
{{key}}+Click каб адкрыць у вобласці справа
Націсніце {{key}}+C, каб скапіяваць зыходны тэкст
Шукаць...
Замяніць...
Рэдагаваць
Выдаліць
Выдаліць са спісу
Перайменаваць
Перадпрагляд
Больш параметраў
Закрыць
Закрыць усё
Закрыць {{count}} укладку
Закрыць {{count}} укладкі
Закрыць іншыя ўкладкі
Закрыць укладкі пасля гэтай
Замацаваць
Адмацаваць
Адвязаць укладку
Звязаць з укладкай...
Зыходны код
Рэжым чытання
Дадаць уласцівасць файла
Выдаліць файл
Стварыць гэты файл
Адкрыць спасылку
Адкрыць у новай укладцы
Адкрыць у вобласці справа
Скапіраваць URL
Скапіраваць
Выразаць
Уставіць
Капіяраваць шлях
Капіраваць выяву
як URL Obsidian
ад каранёвай папкі сістэмы
з папкі сховішча
Уставіць без фармату
Знайсці “{{selection}}”
Выбраць усё
Перайменаваць загаловак...
Перайменаваць ID блока...
Акрыць у новым акне
Перамясціць у новае акно
Адкрыць знешнюю спасылку
Злажыць укладкі
Разабраць укладкі
Адкрыць звязаны выгляд
Націсніце, каб разгарнуць
Націсніце, каб згарнуць
Псеўданім
Яшчэ не створана, выберыце для стварэння
Версія
Стварыць лакальнае сховішча
Адкрыць папку як сховішча
Выберыце папку, якая змяшчае Markdown-файлы.
Стварыць новае сховішча
Стварыце ў папцы новае сховішча Obsidian.
Адкрыць сховішча з Obsidian Sync
Наладзьце сінхранізацыю з аддаленым сховішчам.
Імя сховішча
Абярыце імя новага сховішча.
Месцазнаходжанне
Абярыце размяшчэнне новага сховішча.
Ваша новае сховішча будзе размешчана ў: 
Адкрыць у правадніку
Адкрыць у Finder
Перайменаваць сховішча...
Скапіраваць ID сховішча
Сховішча з такім імем ужо існуе.
Немагчыма перамясціць сховішча у ягоную ўласную падпапку.
Немагчыма перайменаваць сховішча, калі яно адкрыта.
Не ўдалося перайменаваць сховішча.
Сховішча паспяхова перайменавана.
Перамясціць сховішча...
Выбраць папку прызначэння
У папцы прызначэння ўжо ёсць сховішча.
Нельга перамясціць сховішча, калі яно адкрыта.
Не ўдалося перамясціць сховішча.
Сховішча паспяхова перамешчана.
Выдаліць са спісу
Хуткі старт
Адкрыць
Агляд
Падключыць
Стварыць
Назад
Імя сховішча не можа быць пустое.
Імя сховішча не можа заканчвацца кропкай.
Калі ласка, абярыце існуючую папку.
Не атрымалася стварыць сховішча.
Не ўдалося стварыць сховішча ва ўказаным месцы. Пераправерце шляхі і правы доступу.
Не атрымалася адкрыць.
Нельга выдаліць сховішча, калі яно адкрыта.
Атрымаць даведку
Электронная пошта
Ваш email...
Пароль
Ваш пароль...
Увайсці
Налады
Стварыце сховішча на гэтай прыладзе, якое сінхранізуецца.
Гэта аддаленае сховішча, якое належыць вам.
Гэта аддаленае сховішча, доступ да якога вам дадзены.
Твае думкі належаць табе.
сінхранізаваныя
несінхранізаваныя
Няма
Рэкамендаваныя
Obsidian захоўвае нататкі на вашай прыладзе, каб вы маглі хутка і канфідэнцыйна атрымліваць да іх доступ, нават афлайн.\nВашыя дадзеныя захоўваюцца ў бяспечнай лакальнай папцы  пад імем **сховішча**
Стварыць сховішча
Выкарыстаць маё існуючае сховішча
Каб атрымаць доступ да сваіх нататак на іншых прыладах, вам трэба наладзіць сінхранізацыю.
Паколькі Obsidian захоўвае вашы нататкі на вашых прыладах, вам трэба будзе наладзіць сінхранізацыю, калі вы хочаце атрымаць доступ да сваіх нататак на іншым тэлефоне або камп'ютары.\nВы можаце наладзіць сінхранізацыю зараз або проста пачаць пісаць і наладзіць яе пазней.
Наладзіць сінхранізацыю
Працягнуць без сінхранізацыі
Прапусціць
Наладзіць новае сховішча.
Стварыць сховішча
Наладзіць сінхранізацыю
Стварыце сінхранізаванае сховішча ў вашым акаўнце Obsidian, каб мець доступ да сваіх дадзеных з іншых прылад.
Шыфраванне сінхранізацыі
End-to-end шыфраванне
Забяспечвае наймацнейшую бяспеку, але патрабуе бяспечнага захоўвання пароля шыфравання
Стандартнае шыфраванне
Выкарыстоўвае ключ, якім кіруе Obsidian, для абароны вашых дадзеных падчас перадачы і на нашых серверах.
Налады сінхранізацыі
Вы хочаце выключыць якія-небудзь папкі або файлы пры сінхранізацыі з гэтай прыладай?
Пачаць сінхранізацыю
Стварыце ўліковы запіс Obsidian або ўвайдзіце ў яго
Стварыць ўліковы запіс
Увайсці
Адправіць email яшчэ раз
У вас ёсць cінхранізаванае сховішча
Вы хочаце стварыць новае сховішча ці падключыцца да існуючага сінхранізаванага сховішча?
Стварыце новае cінхранізаванае сховішча
Выберыце існуючае сховішча
Выйсці з уліковага запісу
Забыўся на пароль
Імя сховішча
Месцазнаходжанне сховішча
Сховішча прылады
Дазваляе іншым праграмам атрымліваць доступ да даных Obsidian.
Патрабуе дадатковых дазволаў.
Сховішча праграмы
Вашы даныя не будуць даступныя іншым праграмам.
Android выдаліць вашы даныя, калі вы выдаліце Obsidian.
Ваша новае сховішча будзе размешчана ў {{vaultLocation}}
Рэгіён
Абярыце рэгіён сервера побач з вамі, каб сінхранізацыя праходзіла хутчэй.
Ключ шыфравання
Гэты пароль нельга будзе змяніць пазней. Калі вы забудзеце ваш пароль, усе аддаленыя даныя на серверах сінхранізацыі будуць недаступныя назаўжды.
Маё сховішча
Аўтаматычна
Выберыце сховішча
У вашым акаўнце **{{email}}** ёсць сховішчы, да якіх вы можаце падключыцца.
Увайдзіце ў свой уліковы запіс Obsidian
Забыўся на пароль
Скінуць пароль
Мы адправілі ліст на адрас {{email}} для скіду пароля.
Выберыце, як сінхранізаваць нататкі
Каб выкарыстоўваць Obsidian на сваіх прыладах, вам будзе патрэбна сінхранізаваць дадзеныя.
Беспраблемна працуе на любой прыладзе і аперацыйнай сістэме.
Абаронена наймацнейшым стандартам end-to-end шыфравання.
Патрабуецца ўліковы запіс Obsidian.
Толькі для iOS і macOS.
Па змаўчанні не шыфруецца.
Патрабуюцца плагіны або інструменты іншых вытворцаў.
Можа не быць зашыфравана па змаўчанні.
Выкарыстоўваць Obsidian Sync
Выкарыстоўваць iCloud
Выкарыстоўваць сінхранізацыю іншых вытворцаў
Іншыя метады сінхранізацыі
Выкарыстоўваць падтрымліваемыя метады сінхранізацыі
Дзе знаходзіцца ваша сховішча?
Іншае
Сінхранізацыя іншых вытворцаў
На гэтай прыладзе
Падключыцца да iCloud
Падключыцца да іншага сэрвіса сінхранізацыі
Падключыцца да Obsidian Sync
Выбраць папку
Іншыя метады сінхранізацыі
Obsidian афіцыйна падтрымлівае два метады сінхранізацыі: **Obsidian Sync** і **iCloud**.\nАдна2к, паколькі Obsidian дае вам кантроль над вашымі дадзенымі, ёсць і іншыя варыянты сінхранізацыі, якія вы можаце выкарыстоўваць.\nДа гэтых варыянтаў адносяцца плагіны іншых вытворцаў і іншыя інструменты, якія могуць патрабаваць больш пашыранай налады.\nКаб выкарыстоўваць альтэрнатыўны метад сінхранізацыі, **стварыце сховішча** і выконвайце інструкцыі плагіна або старонніх пастаўшчыкоў сінхранізацыі.
Увядзіце свой email
Ваш email патрабуецца да стварэння уліковага запісу Obsidian.
Увядзіце сваё імя і пароль
Падключыцца да Obsidian Sync
Вы павінны атрымаць ліст на адрас **{{email}}** з інструкцыямі па падключэнні да Obsidian Sync.
Ваша сховішча iCloud не выяўлена. Гэта можа быць выклікана любой з наступных прычын:
Ваша сховішча знаходзіцца ў іншым акаўнце iCloud, не ў тым, у які вы зараз увайшлі на гэтай прыладзе.
Ваша сховішча не захоўваецца ў папцы Obsidian верхняга ўзроўню вашага iCloud Drive.
iCloud не падтрымліваецца
Сінхранізацыя з iCloud даступная толькі на прыладах Apple. Калі ваша сховішча зараз сінхранізуецца праз iCloud, даведайцеся, як перанесці сховішча ў іншы сэрвіс сінхранізацыі.
Дазволіць доступ да файла
Уваход у сістэму...
Патрабуецца імя сховішча
Новы ліст з пацвярджэннем адпраўлены.
Не атрымалася паўторна адправіць ліст.
Месцам захоўвання павінна быць папка.
Вітаем
Гэта ваша новае *сховішча*.\n\nЗапішыце што-небудзь, [[стварыце спасылку]], або паспрабуйце [плагін Імпарта Markdown-файлаў](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nКалі вы будзеце гатовы, выдаліце гэтую нататку і зрабіце сховішча сваім уласным.
Уставіць спасылку
Уставіць спасылкі
Перамясціць у "{{folder}}"
Пазначыць гэты файл
Пазначыць гэтыя файлы
Адкрыць у гэтай укладцы
Адкрыць як новую ўкладку
Разгарнуць
Згарнуць
Аднавіць
Закрыць акно
Назад
Уперад
Obsidian загружаецца...
Пры загрузцы Obsidian адбылася памылка.
Перазагрузіць праграму
Перазагрузіць праграму ў бяспечным рэжыме
Адкрыць іншае сховішча
Загрузка плагінаў...
Плагін “{{plugin}}” доўга загружаецца.
Загрузка сховішча...
Не атрымалася загрузіць сховішча: 
Загрузка кэшу...
Загрузка працоўнай прасторы...
Імпартаваць у сховішча
Уставіць тэкст у файл:
Выберыце файл для ўстаўкі
Уставіць тэкст у {{filename}}
Уставіць спасылку ў {{filename}}
Паказаць агляд укладак
Імпарт...
Імпарт завершаны
Не атрымалася імпартаваць файл {{filename}}
Для выхаду націсніце кнопку назад яшчэ раз.
Зваротная сувязь
Вам падабаецца Obsidian? Дапамажыце нам, паставіўшы яму адзнаку.
Ацаніце праграму
Звольніць
Файлы канфігурацыі абноўлены з iCloud, патрабуецца перазагрузка
Перазагрузіць
Афіцыйны сайт дапамогі
Чытайце афіцыйную даведачную дакументацыю Obsidian, даступную на некалькіх мовах.
Наведаць
Discord чат
Discord - лепшае месца для зносін з іншымі дасведчанымі карыстальнікамі Obsidian з усяго свету.
Далучыцца
Афіцыйны форум
Дапамагайце адзін аднаму, публікуйце запыты на магчымасці, паведамляйце пра памылкі і праводзьце паглыбленыя абмеркаванні пытанняў па кіраванні ведамі.
Сховішча-пясочніца
Грайце і эксперыментуйце з рознымі функцыямі. Звярніце ўвагу, што вашыя змены не будуць захаваны.
Захаваць бягучы файл
Загрузіць далучэнні для бягучага файла
Перайсці па спасылцы пад курсорам
Адкрыць спасылку пад курсорам у новай укладцы
Адкрыць спасылку пад курсорам справа
Адкрыць спасылку ў новым акне
Сканцэнтравацца на групе ўкладак вышэй
Сканцэнтравацца на групе ўкладак ніжэй
Сканцэнтравацца на групе ўкладак злева
Сканцэнтравацца на групе ўкладак справа
Уключыць/выключыць замацаваныя вобласці
Раздзяліць управа
Раздзяліць уніз
Згарнуць/разгарнуць укладкі
Пераключыць даўжыню радка для чытання
Пераключыць нумары радкоў
Перайсці назад
Перайсці наперад
Пераключыць светлы/цёмны рэжым
Змяніць тэму...
Змяніць сховішча...
Адкрыць сховішча...
Кіраваць сховішчамі
Пошук у бягучым файле
Пошук і замена ў бягучым файле
Дадаць уласцівасць файлу
Імя (ад А да Я)
Імя (ад Я да А)
Дадаць псеўданім
Ачысціць уласцівасці файла
Адкрыць налады
Адкрыць даведку
Змяніць рэжым прагляду (рэдагавання/чытання)
Пераключыцца паміж рэжымамі Дынамічны прагляд/Зыходны код
Выдаліць бягучы файл
Новая ўкладка
Новае акно
Паказаць сметніцу
Закрыць усе ўкладкі
Закрыць бягучую ўкладку
Закрыць іншыя ў гэтай групе ўкладак
Закрыць усе іншыя ўкладкі
Закрыць гэту групу ўкладак
Згарнуць/разгарнуць левую панэль
Пераключыць стужку
Згарнуць/разгарнуць правую панэль
Уключыць/выключыць прадвызначаны рэжым для ўсіх новых укладак
Дадаць курсор зверху
Дадаць курсор знізу
Вярнуцца да рэдактару
Згарнуць/разгарнуць уласцівасці ў бягучым файле
Згарнуць/разгарнуць бягучы загаловак/спіс
Згарнуць усе загалоўкі ды спіскі
Разгарнуць усе загалоўкі ды спіскі
Згарнуць больш
Згарнуць менш
Памяняць месцамі з верхнім радком
Памяняць месцамі з ніжнім радком
Выдаліць загаловак
Устанавіць загаловак узроўню {{level}}
Уключыць/выключыць тлустае напісанне
Уключыць/выключыць курсіўнае напісанне
Уключыць/выключыць вылучэнне колерам
Уключыць/выключыць каментарыі
Ачысціць фармат
Уставіць спасылку
Уключыць/выключыць праверку арфаграфіі
Выдаліць абзац
Выбар / адмена выбару сцяжка
Пераключыць стан: маркер/сцяжок
Уставіць вынаску
Уставіць блок кода
Уставіць матэматычны блок
Уставіць гарызантальную лінію
Уставіць табліцу
Уставіць зноску
Перайменаваць файл
Скапіраваць шлях да файла
Капіяраваць шлях бягучага файла ад каранёвай папкі сістэмы
Скапіраваць Obsidian URL
Экспартаваць як PDF
Перазагрузіць праграму без захавання
Адмяніць закрыццё ўкладкі
Паказаць кантэкстнае меню пад курсорам
Паказаць інфармацыю аб адладцы
Адкрыць сховішча-пясочніцу
Уключыць/выключыць адлюстраванне па-над усімі вокнамі
Павялічыць
Паменшыць
Скінуць маштаб
Пераключыць рэжым прагляду
Перамясціць бягучую панэль у новае акно
Адкрыць бягучую панэль у новым акне
Перайменаваць бягучы файл
Да папярэдняй ўкладкі
Да наступнай укладкі
Да апошняй укладкі
Да ўкладкі #{{n}}
Паказаць нататкі да выпуску
Гэта паўплывае на {{links}} у {{files}}.
Абноўлена {{links}} у {{files}}.
Абнавіць спасылкі
Вы хочаце абнавіць унутраныя спасылкі, якія звязаны з гэтым файлам?
Абнаўляць заўжды
Толькі зараз
Не абнаўляць
Вы сапраўды хочаце выдаліць "{{filename}}"?
Ён будзе перамешчаны ў кошык сістэмы.
Будзе перамешчаны ў кошык Obsidian, якая знаходзіцца ў схаванай папцы ".trash" вашага сховішча.
Файл будзе выдалены назаўсёды.
Гэта папка не пустая.
Калі вы працягнеце, усе файлы ў гэтай папцы будуць выдалены.
Выдаліць папку
Выдаліць
Не пытаць зноў
Зараз ёсць {{count}} спасылка на гэты файл.
Зараз ёсць {{count}} спасылак на гэты файл.
Выдаліць файл
Загрузіць далучэнні
У гэтай нататцы няма знешніх далучэнняў.
Загружана {{count}} далучэнне.
Загружана {{count}} далучэнняў.
Абноўлены {{count}} файл.
Абноўлена {{count}} файлаў.
Адменены змены ў {{count}} файле.
Адменены змены ў {{count}} файлах.
Няма падключэння да інтэрнэту
Загрузка...
Кіраваць
Глядзець
Пацвердзіць
Скасаваць
Прапусціць
Загрузіць
Гатова
Захаваць
Спыніць
Змяніць
Працягнуць
Выбраць
Паўтарыць папытку
Абнавіць
Адмяніць
Падрыхтоўка PDF...
Перайменаваць файл
Назва файла
Новая назва
Памылка
Выбрана
Файл паспяхова перайменаваны.
Не ўдалося аб'яднаць нататкі: {{message}}
Файл ці папка "{{path}}" не існуе.
Загаловак не можа быць пусты
ID блока не мажа быць пусты
ID блока можа змяшчаць толькі літарна-лічбавыя сімвалы або працяжнік
Перайменаваць загаловак
Перайменаваць ID блока
Выдаліць укладанні файла?
Гэта ўкладанне больш не выкарыстоўваецца ні ў адной нататцы. Хочаце выдаліць яго?
Гэтыя {{count}} укладанні больш не выкарыстоўваюцца ні ў адной нататцы. Хочаце выдаліць іх?
Дрэва файлаў
Галерэя
Стварыць нататку
Стварыць нататку справа
Новая ўкладка
Новае акно
Хутка адкрыць...
Адкрыць сховішча...
Закрыць укладку
Закрыць акно
Знайсці
Замяніць
Вынаска
Markdown спасылка
Спасылка
Загаловак {{level}}
Без загалоўка
Цытата
Экспартаваць PDF
Уставіць далучэнне...
Блок кода
Матэматычны блок
Табліца
Зноска
Убудаваны загаловак
Нумары радкоў
Маркіраваны спіс
Нумараваны спіс
Спіс задач
Тлусты
Код
Каментар
Курсіў
Матэматычныя выразы
Вылучыць
Закрэсліванне
Каментар
Згортванне
Згарнуць усе
Разгарнуць усе
Згарнуць больш
Згарнуць менш
Зыходны код
Рэжым чытання
Паказаць інфармацыю аб адладцы
Адкрыць сховішча-пясочніцу
Перамясціць у новае акно
Перайсці назад
Перайсці наперад
Згарнуць/разгарнуць левую панэль
Згарнуць/разгарнуць правую панэль
Стужка
Раздзяліць управа
Раздзяліць уніз
Нататкі да выпуску
Плагiны
Праваднік
Паказвае файлы і папкі вашага сховішча.
Адкрыць праваднік
Паказаць праваднік
Стварыць новую нататку
Стварыць новую папку
Стварыць новую нататку ў бягучай укладцы
Стварыць нататку ў вобласці справа
Аўтаматычна паказваць бягучы файл
Згарнуць усё
Разгарнуць усё
Новая нататка
Новая папка
Спосаб сартавання
Паказаць у правадніку
Паказаць бягучы файл у правадніку
Зрабіць копію бягучага файлу
Дубляваць бягучы файл
Перамясціць файл у іншую папку
Новая папка з выбраным ({{count}} элемент)
Новая папка з выбраным ({{count}} элементаў)
Перамясціць файл у...
Перамясціць папку ў...
Перамясціць {{count}} аб'ектаў у...
Увядзіце імя папкі
Папка з такім імем не знойдзена.
навігацыя
перамясціць
стварыць
скасаваць
Па імю файла (А -> Я)
Па імю файла (Я -> А)
Па часе апошняй змены (ад новых да старых)
Па часе апошняй змены (ад старых да новых)
Па часе стварэння (ад старых да новых)
Па часе стварэння (ад новых да старых)
Новая нататка
Новая папка
Перайменаваць...
Выдаліць
Зрабіць копію
Дубляваць
Імя файла не павінна змяшчаць наступныя сімвалы: 
Спасылкі не будуць працаваць пры наяўнасці ў імі любога з гэтых сімвалаў: 
Файл з такім імем ужо існуе
Імя файла не можа быць пустое.
Імя файла не можа пачынацца з кропкі.
Час апошняга змянення {{time}}
Створана {{time}}
Без назвы
Без назвы
Далучэнні цяпер будуць захоўвацца ў "{{path}}".
Пошук
Пошук па ключавых словах ва ўсіх нататках.
Пошук ва ўсіх файлах
Згарнуць вынікі
Улічваць рэгістр
Растлумачыць пошукавы тэрмін
Паказаць больш кантэксту
{{count}} вынік
{{count}} вынікаў
Пошук у наладах
Шукаць...
Адпавядае тэксту: 
Супадае з рэгулярным выразам: 
Змяшчае дакладнае супадзенне: 
Больш за: 
Менш чым: 
Гэта праўда
Гэта няпраўда
Пусты
Змяшчае ўласцівасць:
Супадзенне з усімі: 
Супадае з любымі: 
За выключэннем: 
Улічваць рэгістр
Не ўлічваць рэгістр
Супадзенне са шляхам файла: 
Супадзенне з імем файла: 
Супадзенне са зместам файла: 
Супадзенне з задачай: 
Супадзенне з незавершанай задачай: 
Супадзенне з завершанай задачай: 
Супадзенне ў радку: 
Супадзенне з блокам: 
Супадзенне з загалоўкам: 
Супадзенне з тэгам: 
Супадзенняў не знойдзена.
... і яшчэ {{count}} супадзенне.
... і яшчэ {{count}} супадзенняў.
Скапіраваць вынікі пошуку
Скапіраваць вынікі
Вынікі скапіраваныя ў буфер абмену.
Адлюстроўваць шлях
Адлюстроўваць поўны шлях да файла замест імя файла.
Стыль спасылкі
Афармляць вынікі ў выглядзе спасылак.
Нiчога
Wiki-спасылка
Markdown спасылка
Прэфікс спісу
Дадае прэфікс да кожнага імя файла ў спісе.
Нiчога
Працяжнік (-)
Зорачка (*)
Нумарацыя
Ачысціць пошук
Параметры пошуку
Уласцівасці
Тэгі
Падрабязней
Гісторыя
Ачысціць гісторыю пошуку
супадзенне ў шляху да файла
супадзенне ў імені файла
супадзенне ў тэгах
ключавыя словы на адным радку
ключавыя словы пад адным загалоўкам
супадзенне з уласцівасцю
Шукаць "{{keyword}}"
Шукаць у папцы
Хуткі пераход
Хутка пераходзьце да любога файла, не адрываючы рук ад клавіятуры. Выклікаецца па спалучэнні клавіш Ctrl/Cmd+O.
Пераход
Меню хуткай навігацыі
навігацыя
адкрыць
адкрыць у новай укладцы
адкрыць у вобласці справа
стварыць
скасаваць
выбраць
Такая нататка не знойдзена. Націсніце Enter, каб стварыць новую.
Знайсці або стварыць нататку...
Націсніце Enter для стварэння
Яшчэ не створана, выберыце для стварэння
Адлюстроўваць толькі існуючыя файлы
Паказваць спасылкі толькі на існуючыя файлы. Спасылкі на яшчэ не створаныя файлы будуць схаваныя.
Паказаць далучэнні
Адлюстроўваць далучаныя файлы, такія як відарысы, відэафайлы і PDF-файлы.
Адлюстроўваць усе тыпы файлаў
Паказваць файлы з любым пашырэннем, нават калі Obsidian не можа адкрыць іх самастойна. Файл будзе адкрыты ў прадвызначанай праграме для гэтага тыпу файлаў.
Граф
Графічнае адлюстраванне сувязей паміж нататкамі.
Граф
Адкрыць лакальны граф
Скапіраваць здымак экрана
Граф {{displayText}}
Фільтры
Шукаць у...
Глыбіня
Глыбіня адлюстравання сувязей
Суседнія спасылкі
Паказаць сувязь паміж суседнімі нататкамі.
Выходныя спасылкі
Паказваць спасылкі на іншыя файлы
Уваходныя спасылкі
Паказваць спасылкі з іншых файлаў
Тэгі
Тэгі прывязаныя да нататак, дзе яны змяшчаюцца
Далучэнні
Паказваць далучэнні
Толькі створаныя нататкі
Не паказваюцца спасылкі на неіснуючыя нататкі
Аб'екты без сувязяў
Паказаць файлы, у якіх няма сувязей
Адлюстраванне
Напрамак сувязей
Паказваць напрамак пры набліжэнні
Парог знікнення тэксту
Памер вузла
Таўшчыня лініі
Сілы
Сіла прыцягнення
Сіла сувязі
Адлегласць паміж вузламі
Сіла адштурхвання
Адкрыць налады графа
Здымак экрана скапіраваны ў буфер абмену.
Групы
Пошукавы запыт...
Выдаліць групу
Новая група
Змена колеру\nУпарадкаванне перацягваннем
Запусціць анімацыю графа
Запусціць анімацыю
Запусціць анімацыю
Зваротныя спасылкі
Паказаць зваротныя спасылкі з іншых файлаў. Спасылкі можна адлюстраваць асобна або ў радку стану.
Паказаць зваротныя спасылкі
Паказаць панэль зваротных спасылак
Адкрыць зваротныя спасылкі для бягучай нататкі
Уключыць/выключыць зваротныя спасылкі ў дакуменце
Зваротныя спасылкі ў дакуменце
Звязаныя згадкі
Зваротныя спасылкі не знойдзены.
Згадкі без сувязі
Паказаць пошукавы фільтр
Спасылка
Зваротныя спасылкі да {{displayText}}
Не знойдзена не звязаных згадак.

Зваротныя спасылкі ў дакуменце
Прадвызначана паказваць зваротныя спасылкі пры адкрыцці новых укладак.
Выходныя спасылкі
Паказаць выходныя спасылкі і знайсці згадкі іншых нататак у бягучай нататцы.
Адкрыць выходныя спасылкі
Паказаць панэль выходных спасылак
Адкрыць выходныя спасылкі для гэтага файла
Выходныя спасылкі з {{displayText}}
Спасылкі
Спасылкі не знойдзены.
Згадкі без сувязі
Звязаць з гэтым файлам
Яшчэ не створана
Панэль тэгаў
Тэгі
Паказаць ўсе тэгі і колькасць іх з'яўленняў.
Паказаць панэль тэгаў
Тэгі не знойдзены.
Па назве тэга (А - Я)
Па назве тэга (Я - А)
Па частаце (часта -> рэдка)
Па частаце (рэдка -> часта)
Паказваць укладзеныя тэгі
Згарнуць усё
Разгарнуць усё
Зноскі
Зноскі
Паказаць спіс зносак з бягучай нататкі.
Паказаць зноскі
Зноскі не знойдзены.
Прагляд уласцівасцяў
Паказаць метададзеныя вашых файлаў.
Усе ўласцівасці
Уласцівасці файла
Уласцівасці файла для {{displayText}}
Паказаць усе ўласцівасці
Паказаць уласцівасці файла
Выдаліць уласцівасць
Выдаліць уласцівасці
Аўтаматычна
Аўтаматычна ({{type}})
Уласцівасці не знойдзены.
Няправільныя ўласцівасці.
Імя ўласцівасці (ад А да Я)
Імя ўласцівасці (ад Я да А)
Па частаце (часта -> рэдка)
Па частаце (рэдка -> часта)
Аб'яднаць уласцівасць "{{oldKey}}" з "{{newKey}}"?
У выпадку ўзнікнення канфліктаў значэння будуць аб'яднаны або будзе выкарыстана значэнне з "{{oldKey}}".
Згарнуць усё
Разгарнуць усё
Ачысціць уласцівасць файлу
Адкрыць штодзённую нататку
Перадпрагляд старонкі
Праглядаць нататку пры навядзенні курсора на ўнутраную спасылку. Навядзенне + Ctrl/Cmd у рэжымя рэдагавання.
"{{linktext}}" не можа быць знойдзена.
"{{linktext}}" яшчэ не створана. Націсніце, каб стварыць.
Зноска {{id}} не знойдзена. Націсніце, каб стварыць.
Рэдактар
Перадпрагляд
Пошук, зваротныя і выходныя спасылкі
Загаловак укладкі
Трэба націснуць {{key}} для папярэдняга прагляду нататкі пры навядзенні курсора
Закладкі
Стварыце закладкі для часта выкарыстоўваных файлаў і пошукавых запытаў.
Паказаць закладкі
Згарнуць усё
Дадаць у закладкі бягучую ўкладку...
Новая група закладак
Дадаць у закладкі...
Дадаць закладку
Рэдагаваць закладку
Дадаць у закладкі тэкставы блок пад курсорам...
Дадаць у закладкі загаловак пад курсорам...
Дадаць у закладкі бягучы пошукавы запыт...
Выдаліць з закладак бягучы файл
Дадаць у закладкі {{count}} укладку...
Дадаць у закладкі {{count}} укладак...
Дадаць у закладкі ўсе ўкладкі...
Дадаць у закладкі гэты граф...
Закладка
Дададзена ў закладкі
{{count}} закладка
{{count}} закладак
Закладкі не знойдзены
Не атрымалася загрузіць закладкі.
Файл дадзеных пашкоджаны.
Група без назвы
Граф без назвы
Рэдагаваць...
Выдаліць
Перайменаваць
Дадаць гэты блок у закладкі...
Дадаць у закладкі гэты загаловак...
Няма пошукавага запыту для дадання ў закладкі.
Шлях
Запыт
Загаловак
Група закладак
Закладкі
Карыстальніцкі CSS
Чытае і прымяняе “obsidian.css” у папцы сховішча.
Тэмы супольнасці
Загружаюцца дадзеныя аб тэмах супольнасці...
Фільтр...
Толькі цёмныя
Толькі светлыя
Выкарыстаць
Выключыць тэму
Усталюйце і выкарыстоўвайце
Абнавіць
Гэтая тэма не змяшчае файл README.
Выдаліць тэму
Перайсці на GitHub
Не атрымалася загрузіць тэмы супольнасці. Калі ласка, праверце сувязь з інтэрнэтам.
Прыменена CSS-тэма {{title}}.
Тэма {{title}} была выдалена.
Тэма {{title}} была абноўлена.
Усталявана
Устарэла
Абнавіць усе
Не атрымалася загрузіць тэмы супольнасці.
Абнаўленні не знойдзены.
Знойдзена {{count}} тэма для абнаўлення.
Знойдзена {{count}} тэм для абнаўлення.
Не атрымалася ўсталяваць тэму "{{name}}".
Тэма "{{name}}" устаноўлена.
Устанаўліваецца тэма "{{name}}"...
Адлюстроўваецца {{themeCount}}:
Даступна абнаўленне
Меню каманд
Увядзіце каманду, якую хочаце запусціць. Дазваляе звяртацца да функцый Obsidian без узаемадзеяння з інтэрфейсам і запамінання спалучэнняў клавіш.
Адкрыць камандную панэль
навігацыя
выкарыстоўваць
скасаваць
Каманда не знойдзена.
Увядзіце назву каманды...
Замацаваныя каманды
Імпарт Markdown-файлаў
Канвертуе Markdown-файлы з іншых праграм у фармат Obsidian.
Імпарт Markdown-файлаў
Выправіць фармат тэгаў з Roam Research
Канвертуе "#tag" і "#[[tag]]" у "[[tag]]".
Выправіць фармат вылучэння тэксту з Roam Research
Канвертуе "^^highlight^^" у "==highlight==".
Выправіць чэкбоксы з Roam Research
Канвертуе "{{[[TODO]]}}" у "[ ]".
Выправіць фармат вылучэння тэксту з Bear
Канвертуе "::highlight::" у "==highlight==".
Выправіць спасылкі на Zettelkasten нататкі
Канвертуе спасылкі "[[UID]]" у "[[UID File Name]]".
Упрыгожыць спасылкі на Zettelkasten нататкі
Канвертуе і ўпрыгожвае спасылкі "[[UID]]" у "[[UID File Name]]".
Міграцыя пярэдніх метаданых
Перанясіце тэгі, псеўданімы і cssclasses з пярэдніх метаданых у строгі фармат, патрабаваны Obsidian v1.9+
Увага: плагін пераўтворыць усе файлы ў вашым сховішчы, а не толькі бягучы адкрыты файл.
Вашы файлы будуць перазапісаны. Зрабіце бекап усіх файлаў перад тым, як пачаць канвертаванне.
Пачаць канвертацыю
Спыніць
Назад
Закрыць
Апрацоўка...
Скасаванне...
Гатова!
Апрацавана
Зменена
Усяго замен
Не атрымалася
Штодзённыя нататкі
Адкрывае сённяшнюю штодзённую нататку альбо стварае яе ўпершыню.
Сёння
Сённяшняя нататка
Адкрыць папярэднюю штодзённую нататку
Адкрыць наступную штодзённую нататку
Уставіць тэкст у штодзённую нататку
Уставіць спасылку ў штодзённую нататку
Не ўдалося стварыць штодзённую нататку. Няправільны фармат "{{format}}".
Не ўдалося стварыць штодзённую нататку. Папка "{{folderOption}}" не знойдзена.
Не ўдалося стварыць штодзённую нататку. Файл шаблону "{{template}}" не знойдзены.
Ранейшыя штодзённыя нататкі адсутнічаюць.
Пазнейшыя штодзённыя нататкі адсутнічаюць.
Фармат даты
Абярыце, як будуць называцца штодзённыя нататкі ў вашым сховішчы.
Карыстальніцкі фармат
Карыстальніцкі
Няправільны фармат даты
Папка штодзённых нататак не знойдзена.
Для больш падрабязнай інфармацыі аб сінтаксісе перайдзіце па: 
спасылцы
Вось як гэта будзе выглядаць: 
Новае размяшчэнне файлу
Шлях да папкі, у якой будзе стварацца новая штодзённая нататка.
Размяшчэнне шаблону
Шлях да файла, які будзе ўжывацца як шаблон.
Канструктар унікальных нататак
Стварэнне нататак з унікальнымі ідэнтыфікатарамі ў выглядзе часовых пазнак, як у Zettelkasten і іншых картатэках.
Унікальны
Стварыць нататку з унікальным ідэнтыфікатарам
Новая ўнікальная нататка
Дадаць унікальную ўнутраную спасылку
Размяшчэнне новага файла
Шлях да папкі, у якой будзе стварацца новая нататка з унікальным ідэнтыфікатарам.
Не ўдалося стварыць нататку з унікальным ідэнтыфікатарам. Папка "{{folderOption}}" не знойдзена.
Размяшчэнне шаблону
Шлях да файла, які будзе ўжывацца як шаблон.
Прыклад: папка1/нататка
Фармат унікальнага ідэнтыфікатара
Не ўдалося стварыць нататку з унікальным ідэнтыфікатарам. Файл шаблону "{{template}}" не знойдзены.
Не ўдалося стварыць нататку з унікальным ідэнтыфікатарам. Няправільны фармат "{{format}}
Выпадковая нататка
Адкрывае выпадковую нататку. Можа спатрэбіцца для паўторнага чытання і нечаканых адкрыццяў.
Выпадкова
Адкрыць выпадковую нататку
Структура
Паказвае структуру бягучага файла або звязанай панэлі.
Адкрыць структуру
Паказаць панэль структуры
Адкрыць панэль структуры бягучага файла
Структура {{displayText}}
Не знойдзена ніводнага загалоўка.
Аўтапракрутка да бягучага раздзела
Колькасць слоў
Паказвае колькасць слоў у радку стану.
Слайды
Прыемны сюрпрыз ад Мarkdown. Каб падзяліць слайды, выкарыстоўвайце "---".
Пачаць прэзентацыю
Дыктафон
Запісвае аўдыё і захоўвае яго як далучэнне.
Пачаць запіс аўдыя
Спыніць запіс аўдыя
Пачаць/спыніць запіс
Доступ да мікрафона быў адхілены. Калі ласка, дазвольце доступ з панэлі налад вашай сістэмы.
Дайце дазвол на доступ да мікрафона, каб пачаць запіс.
Не ўдалося выявіць мікрафон.
Адкрыць у прадвызначанай праграме
Дадае магчымасць адкрываць бягучы файл у прадвызначанай праграме.
Адкрыць у прадвызначанай праграме
Абагуліць
Паказаць у папцы
Паказаць у Finder
Шаблоны
Уставіць змесціва шаблону з папкі шаблонных файлаў.
Уставіць шаблон
Уставіць бягучую дату
Уставіць бягучы час
Шлях да папцы з шаблонамі
Файлы гэтай папцы будуць даступныя як шаблоны.
Фармат даты
{{date}} у файле шаблону заменіцца на гэта значэнне.
Выкарыстоўвайце канструкцыю {{date:YYYY-MM-DD}}, каб задаць фармат прама ў шаблоне.
Фармат часу
{{time}} у файле шаблону заменіцца на гэта значэнне.
Выкарыстоўвайце канструкцыю {{time:HH:mm}}, каб задаць фармат прама ў шаблоне.
навігацыя
уставіць шаблон
скасаваць
Шаблоны не знойдзены
Не ўдалося адлюстраваць шаблоны. Недапушчальнае імя папцы шаблонаў.
Не ўдалося адлюстраваць шаблоны. Папка "{{folderOption}}" не знойдзена.
Не ўдалося ўставіць шаблон, не ўдалося прачытаць уласцівасці ў файле шаблона.
Не ўдалося адлюстраваць шаблоны. Не настроена папка з шаблонамі.
Увядзіце назву шаблона...
Напаўпразрыстае акно
Дадае інтэрфейсу адчуванні глыбіні, асабліва ў цёмным рэжыме. Не працуе пад Linux.
Слэш-каманды
Уключыць выбар каманд у рэдактары пры наборы "/".
Рэжым рэдактару
Дадаць у радок стану элемент, які адлюстроўвае бягучы рэжым рэдактара.
Чытанне
Зыходны код
Дынамічны прагляд
Апублікаваць
Публікуйце свае нататкі з дапамогай Obsidian Publish.
Публікацыя змен...
Апублікаваць бягучы файл
Для публікацыі змен патрабуецца доступ да інтэрнэту.
Obsidian Publish гэта дадатковы платны сэрвіс для публікацыі нататак у інтэрнэт напрамую з Obsidian.
Перад пачаткам публікацыі ўвайдзіце ў свой уліковы запіс Obsidian ці зарэгіструйце новы.
Вы не падпісаны на сэрвіс Obsidian Publish.
Набыць
Упраўленне сайтамі
У вас няма сайтаў.
Абраць
Змяніць ID сайта
Выдаліць сайт
Вы сапраўды хочаце выдаліць гэты сайт?
Сайт будзе выдалены неадкладна і назаўсёды.
Пацвердзіць выдаленне сайту "{{site}}"
ID сайта
Сайт будзе даступны па адрасе https://publish.obsidian.md/{site id}. Яго можна змяніць пазней. Дапушчаюцца толькі малыя літары, лічбы і працяжнік.
Абярыце ID сайта
Стварыць
У ID сайта дапускаюцца толькі малыя літары, лічбы і працяжнік.
Такі ID сайта ўжо заняты, паспрабуйце іншы.
Пры стварэнні сайта адбылася памылка.
Налады сайта
Агульныя
Кампаненты
Афармленне
Зручнасць чытання
Іншыя налады сайта
Назва сайта
Назва публікуемага сайта. Яно будзе паказвацца ў загалоўках старонак.
Назва сайта
Хатняя старонка
Першая старонка, якую ўбачыць наведвальнік апублікаванага сайта
Абярыце апублікаваны файл
Лагатып
Выберыце відарыс у якасці лагатыпа.
Любой загружаны відарыс са сховішча...
Сумесная праца
Кіраванне ўдзельнікамі для гэтага сайта.
Наладзіць навігацыю
Змяніць парадак элементаў навігацыі і схаваць старонкі або папкі.
Парадак адлюстравання элементаў навігацыі
Схаваць старонкі ці папкі ў навігацыі
Націсніце правай кнопкай мышы і выберыце «Схаваць», каб пэўныя старонкі не з'яўляліся ў навігацыі сайта. Старонкі будуць па-ранейшаму даступныя праз спасылкі або непасрэдна па URL.
Паказаць схаванае
Кіраваць
Навігацыя
Перацягвайце і парадкуйце элементы навігацыі, каб задаць парадак іх адлюстравання на вашым сайце Publish.
Схаваць у навігацыі
Кіраваць
Тэма
Абярыце каляровую тэму афармлення сайта.
Адаптацыя да сістэмнай тэмы
Пераключальнік Светлая/Цёмная тэма
Дазволіць наведвальніку самастойна пераключаць светлую і цёмную тэму.
Адлюстраванне навігацыі
Адлюстроўваць у левай частцы спіс усіх апублікаваных старонак.
Адлюстраванне радка пошуку
Адлюстроўваць радок пошуку над навігацыяй, каб наведвальнікі маглі шукаць па зместу і загалоўках вашага сайта.
Адлюстраванне графа
Адлюстроўваць маленькі граф на кожнай старонцы.
Адлюстраванне зместу
Адлюстроўваць структуру загалоўкаў на кожнай старонцы.
Паказаць зваротныя спасылкі
Паказаць падзел зваротных спасылак напрыканцы кожнай старонцы.
Выкарыстанне рассоўных вокнаў
Адкрываць старонкі ў новых абласцях справа. Дазваляе перасоўвацца па абласцях гарызантальна.
Адлюстраванне прадпрагляду
Паказваць прагляд пры навядзенні курсора на спасылку.
Схаваць загаловак старонкі
Схаваць загаловак назвы старонкі. Карысна, калі на пачатку кожнай старонкі ёсць уласныя загалоўкі.
Абмяжуйце максімальную даўжыню радка
Павялічвае зручнасць чытання доўгіх абзацаў, але памяншае колькасць інфармацыі, якая змяшчаецца на экране.
Паролі
Абмежаваць доступ да сайта з дапамогай пароляў.
Код сачэння Google Analytics
Наладзіць Google Analytics для сайта. Даступна толькі для наведвальнікаў з вашага асабістага даменнага URL. Папярэдне звярайцеся з мясцовымі законамі і патрабаваннямі рэгулятара.
Наладзіць
Захаваць
Налады для сайту захаваны.
Назад
Публікацыя на
Выбраць іншы сайт
Дадаць звязаныя
Дадаць усе файлы, звязаныя з выдзеленымі аб'ектамі
Дададзены {{count}} звязаны файл.
Дададзена {{count}} звязаных файлаў.
Налады сайта
Змены не выяўлены.
Зменены
Без змен (вылучыце для выдалення)
 вылучана
Вылучыць усе
Элементы навігацыі
Зняць вылучэнне з усіх
Новы
Апублікаваць
У вас недастаткова правоў для публікацыі на абраным сайце.
Выберыце, калі ласка, як найменш адзін файл.
Запампаваць змены
Гатова
Спыніць
Загружаецца
Да публікацыі
Да выдалення
Апублікавана
Выдалена
Не ўдалося
Скасавана
Змяніць
Змены адлюструюцца на сайце на працягу некалькіх хвілін. Паспрабуйце ачысціць кэш браўзера, калі змены не бачныя.
Ваш сайт даступны па адрасе: 
Нешта пайшло не так. Падрабязнасці ў кансолі для распрацоўшчыкаў.
Адбылася сеткавая памылка. 
Кіраванне паролямі
Дадаць пароль
Новы пароль
Ваш сайт не абаронены паролем і бачны ўсім.
Ваш сайт абаронены паролем. Калі вы ўстанавілі некалькі пароляў, наведалі могуць атрымаць доступ да сайта з любым з іх.
Пароль
Пароль хэшуецца і не захоўваецца ў выглядзе звычайнага тэксту.
Ваш пароль
Псеўданім (апцыянальна)
Усталюйце псеўданім, каб запомніць, для чаго ці для каго дадзены пароль.
Дадаць пароль
Пароль без назвы
Створана {{time}}
Дададзены новы пароль.
Уласны дамен
Выкарыстоўвайце свой уласны дамен замест https://publish.obsidian.md/{site id}.
Забараніць індэксацыю пошукавікам
Прадухіліць індэксацыю сайта пошукавымі машынамі.
Наладзіць
Налады ўласнага дамена
Уласны URL
URL-адрас па якім будзе даступны ваш сайт.
Перанакіроўваць на ўласны дамен
Перанакіроўваць наведвальнікаў publish.obsidian.md/id на ваш асабісты дамен.
Захаваць
Больш інфармацыі пра налады ўласнага дамену ў {{link}}.
дакументацыя Obsidian
Вы карыстаецеся {{site}} з {{limit}}.
Купіць яшчэ сайт
Вы не купілі ніводнага сайта.
Набыць
Наладзіць доступ для "{{name}}"
Цяпер агульны доступ да гэтага сайта ёсць у наступных людзей.
Зараз ні ў кога няма агульнага доступу да гэтага сайта.
Чакаецца
Выдалены карыстальніка
Запрасіць карыстальніка
Увядзіце іх адрас электроннай пошты...
Калі ласка, увядзіце дзейны адрас электроннай пошты, каб запрасіць каго-небудзь.
Калі ласка, уключыце базавы плагін "Публікацыя" у Наладах -> Базавыя плагіны для прагляду сайтаў.
Вашы сайты
Сайты да якіх у вас ёсць агульны доступ
Спыніць сумесную працу на гэтым сайце
Пацвердзіць спыненне сумеснай працы на сайце
Гэта прывядзе да выдалення гэтага сайта са спісу сайтаў, да якіх у вас ёсць агульны доступ. Гэтае дзеянне не можа быць адменена.
Калі ласка, звяжыцеся з уладальнікам сайта, калі вы хочаце зноў атрымаць доступ да гэтага сайта.
Выйсці
Параўнаць з публічнай версіяй
Выкарыстоўваць публічную версію
Пацвердзіце перазапіс лакальнай версіі
Вы ўпэўненыя, што жадаеце перазапісаць лакальную версію?
Будзе выкарыстоўвацца публічная версія, а ваша лакальная версія будзе выдалена. Калі ласка, зрабіце рэзервовыя копіі, калі гэта неабходна.
Працягнуць
Публічная версія выкарыстана для перазапісу вашай лакальнай версіі.
Адкрыць на апублікаваным сайце
Адкрыць файл
Наладзіць фільтры публікацыі
Уключаныя папкі
Файлы ў гэтых папках будуць аўтаматычна абраныя пры праглядзе змен перад публікацыяй.
 Гэтыя папкі зараз уключаны:
Выключаныя папкі
Файлы ў гэтых папках не будуць адлюстроўвацца пры праглядзе змен перад публікацыяй. Гэтая настройка мае прыярытэт над уключанымі папкамі.
Obsidian Publish уключае {{folders}}.
Obsidian Publish выключае {{folders}}.
Наладзіць уключаныя папкі
Наладзіць выключаныя папкі
Уключыць папку
Вы можаце ўключыць як існуючыя папкі, так і папкі, якія яшчэ не былі створаны.
Звярнуцца ў службу падтрымкі
Прадпрагляд навігацыі
Прасторы
Захаваць і загрузіць прастору.
Загрузіць прастору
Кіраваць прасторамі
Захаваць макет
Захаваць і загрузіць іншую прастору
Захаваць бягучую прастору як...
Захаваць
Загрузіць
Выдаліць прастору
Увядзіце імя для новай прасторы.
Прастора захавана.
Няма захаваных прастораў.
Зменена {{time}}
Увядзіце імя прасторы...
Сінхранізацыя
Сінхранізуйце файлы з дапамогай Obsidian Sync.
Паказаць гісторыю версій
Наладзіць Sync
Адкрыць гісторыю версій
Паказаць гісторыю сінхранізацыі
Адкрыць журнал актыўнасці
Загрузіць яшчэ
Паказаць адрозненні
Скапіяваць у буфер абмену
Аднавіць гэту версію
Бягучая версія самая апошняя.
Удалося аднавіць версію ад {{time}}
Гэты файл быў выдалены
Выдалена праз {{ device }}
Гэты файл быў перайменаваны з "{{filepath}}"
Перайменавана з “{{from}}” на “{{to}}”
Перамешчана з “{{from}}”
Перамешчана з “{{from}}” у “{{to}}”
1 версія
{{revisions}} версій
праз {{device}}
Для гэтага файла няма гісторыі сінхранізацыі.
Пуста
Не ўдалося атрымаць гісторыю версій
Файлы налад
Выдаленыя файлы
Гісторыя змен
Націсніце на выдалены файл, каб прагледзець яго гісторыю.
Стварэнне аддаленага сховішча
Калі ласка, увядзіце пароль.
Назва сховішча не можа быць пустой.
Аддаленае сховішча "{{name}}" створана.
Сховішчы ў Obsidian Sync бяспечна сінхранізуюць вашыя дадзеныя паміж прыладамі.
Назва сховішча
Дапамагае запамятаць прызначэнне сховішча.
Рэгіён
Аўтаматычна
Абярыце бліжэйшае да вас месцазнаходжанне сервера для размяшчэння аддаленага сховішча. Гэта не можа быць зменена ў будучыні.
Маё файнае сховішча
Шыфраванне
Скразное шыфраванне забяспечвае наймацнейшую абарону, але патрабуе бяспечна захоўваць ваш пароль шыфравання. Стандартнае шыфраванне выкарыстоўвае ключ, якім кіруе Obsidian, каб абараніць вашы даныя пры перадачы і на нашых серверах.
Гэты параметр нельга будзе змяніць пазней.
Скразное шыфраванне
Стандартнае шыфраванне
Пароль шыфравання
Гэты пароль нельга змяніць пазней.
Калі вы забудзеце пароль, доступ да сінхранізаваных дадзеных будзе страчаны назаўжды.
Гэтая налада ніяк не ўплывае на вашыя лакальныя дадзеныя.
Аддаленае сховішча «{{name}}» зараз зашыфравана. Каб разблакіраваць, увядзіце пароль.
Ваш пароль
Разблакіруйце сваё аддаленае сховішча
Разблакіраваць сховішча
Вашы аддаленыя сховішчы
Створана {{time}}
Выдаліць
Перайменаваць
Перайменаваць аддаленае сховішча "{{name}}"
Увядзіце новую назву для гэтага аддаленага сховішча.
Наладзіць агульны доступ
Пацвердзіць выдаленне сховішча
Вы сапраўды хочаце выдаліць гэтае сховішча з Obsidian Sync?
Усе дадзеныя на нашым серверы, у тым ліку гісторыя версій. Вашы лакальныя файлы застануцца некранутымі.
Гэтае дзеянне нельга адмяніць.
{{name}} выдалена.
Obsidian Sync: падключанае выдаленае сховішча больш не існуе.
Падключыць
Адключыць
Сінхранізацыя: {{status}}
У вас няма аддаленых сховішчаў.
У вас няма актыўнай падпіскі Obsidian Sync.
Калі ласка, наведайце
Немагчыма праглядзець файлы {{type}}.
Стварыць новае сховішча
Журнал сінхранізацыі
Усе
Памылкі
Прапушчана
Канфлікты зліцця
Скапіяваць журнал сінхранізацыі
Журнал сінхранізацыі скапіяваны.
Паўтарыць
Набыць
Знойдзена канфліктуючая служба сінхранізацыі
Папярэджанне: Падобна, што ваша сховішча выкарыстоўвае {{service}} у якасці іншай службы сінхранізацыі. Калі вы карыстаецеся Obsidian Sync з гэтым сховішчам, вы можаце сутыкнуцца з канфліктамі, пашкоджаннем файлаў ці стратай дадзеных.
Калі вы карыстаецеся iCloud Drive, вашыя папкі Дакументы і Працоўны стол могуць быць сінхранізаваныя iCloud. Гэта можа прывесці да канфліктаў з Obsidian Sync.
Аддаленае сховішча
Абраць
Кіраваць
Устаноўлена злучэнне з аддаленым сховішчам "{{name}}".
Няма злучэння ні з адным аддаленым сховішчам.
Статус сінхранізацыі
Obsidian Sync прыпынена.
Obsidian Sync працуе.
Назва прылады
Гэтае імя будзе адлюстроўвацца ў журнале сінхранізацыі. Пакіньце пустым для выкарыстання прадвызначанага імя.
Працягнуць
Паўза
Выдаленыя файлы
Прагляд і аднаўленне выдаленых файлаў.
Сінхранізацыя актыўнасці
Прагляд нядаўніх дзеянняў сінхранізацыі для адладкі.
Перагляд
Масавае аднаўленне
Аднавіць файлы
Аднавіць {{count}} файл
Аднавіць {{count}} файлы
Ідзе аднаўленне...
Аднаўленне завершана: {{succeeded}} паспяхова і {{failed}} няўдачна.
Памер сховішча
Вы выкарыстоўваеце {{size}} з {{limit}}
Не ўдалося вызначыць памер вашага сховішча.
Вызначэнне памеру вашага сховішча...
Памер сховішча перавышае ліміт
Памер сховішча набліжаецца да мяжы
Прагляд найбольшых файлаў
Гэта файлы, якія займаюць найбольшую колькасць месца. Пасля выдалення ўкладанняў націсніце Ачысціць для вызвалення месца ў звязаных сховішчах.
Павялічыць сховішча
Ачысціць
Схаваць мае змены
Назаўсёды ачысціце выдаленыя ўкладанні з аддаленага сховішча, каб сэканоміць месца.
Ачыстка скончана.
Забараніць пераход у рэжым сну
Захоўвае праграму актыўнай і не дазваляе прыладзе пераходзіць у рэжым сну, для сінхранізацыі файлаў.
Выбарачная сінхранізацыя
Выключаныя папкі
Абярыце папкі, якія не будуць сінхранізаваныя.
 Бягучы спіс выключэнняў:
Наладзіць
Сінхранізаваць відарысы
Падтрымліваюцца пашырэння відарысаў: {{extensions}}.
Сінхранізаваць аўдыё
Падтрымліваюцца пашырэння аўдыё: {{extensions}}.
Сінхранізаваць відэа
Падтрымліваюцца пашырэнні відэа: {{extensions}}.
Сінхранізаваць файлы PDF
Сінхранізаваць PDF файлы.
Сінхранізаваць усе астатнія тыпы файлаў
Сінхранізаваць тыпы файлаў, якія не падтрымліваюцца.
Настройка сінхранізацыі сховішча
Гісторыя версій налад
Прагляд і аднаўленне файлаў налад.
Асноўныя налады
Уключыць сінхранізацыю налад рэдактара, файлаў, гарачых клавіш і г.д.
Налады выгляду
Сінхранізаваць налады выгляду, такія як начны рэжым, актыўная тэма і ўключаныя сніпеты.
Тэмы і сніпеты
Сінхранізаваць спампаваныя тэмы і сніпеты. Ці будуць яны ўключаны, залежыць ад папярэдняй налады.
Гарачыя клавішы
Сінхранізаваць уласныя гарачыя клавішы.
Спіс актыўных базавых плагінаў
Сінхранізаваць актыўныя базавыя плагіны.
Налады базавых плагінаў
Сінхранізаваць налады базавых плагінаў.
Спіс актыўных плагінаў супольнасці
Сінхранізаваць актыўныя плагіны супольнасці.
Усталяваныя плагіны супольнасці
Сінхранізаваць устаноўленыя плагіны супольнасці (.js, .css, and manifest.json файлы) і іх налады.
Sync усё яшчэ загружаецца, абнавіце гэтую старонку пазней.
Obsidian Sync - сэрвіс для сінхранізацыі сховішчаў з падтрымкай скразнога шыфравання і гісторыяй версій.
Перад пачаткам сінхранізацыі ўвайдзіце ў свой уліковы запіс Obsidian ці зарэгіструйце новы.
Бягучы файл
Сінхранізаваць змены
Сёння
Учора
На гэтым тыдні
Старэйшы
Апошняя сінхр.
{{count}} больш
Рэгістрацыя
Увайсці
Наладжванне выключэнняў
{{folders}} зараз выключаны з сінхранізацыі.
Выключыць папку
Вы можаце выключыць як існуючыя папкі, так і папкі, якія яшчэ не былі створаны.
Выдаліць са спісу выключаных
Налады злучэння
Падключэнне...
Памылка падключэння
Не ўдалося падключыцца да аддаленага сховішча.
Усталявана злучэнне са сховішчам "{{name}}".
Пачаць сінхранізацыю
Пацвердзіць аб'яднанне сховішч
Ваша лакальнае сховішча ўжо змяшчае некаторыя нататкі.
Калі вы падключыцеся да аддаленага сховішча "{{name}}", нататкі ў вашым лакальным сховішчы будуць аб'яднаны з нататкамі з вашага аддаленага сховішча. У выпадку канфліктаў будзе захавана апошняя версія нататкі.
Калі ласка, абнавіце гэты параметр і перазапусціце праграму на ўсіх прыладах, дзе вы хочаце, каб ён уступіў у сілу.
Зараз агульны доступ да гэтага знешняга сховішча ёсць у наступных людзей.
Цяпер ні ў каго няма агульнага доступу да гэтага знешняга сховішча.
Сховішчы да якіх у вас ёсць агульны доступ
Спыніць сумесную працу з гэтым сховішчам
Пацвердзіць спыненне сумеснай працы са сховішчам
Гэта прывядзе да выдалення гэтага сховішча са спісу сховішчаў, да якіх у вас ёсць агульны доступ. Гэтае дзеянне не можа быць адменена.
Калі ласка, звяжыцеся з уладальнікам сховішча, калі вы хочаце зноў атрымаць доступ да гэтага сховішча.
Выйсці
Не атрымалася загрузіць аддаленыя сховішчы.
Вам неабходна мець падпіску Obsidian Sync для падключэння да гэтага сховішча.
Звярнуцца ў службу падтрымкі
Калі ў вас узнікнуць якія-небудзь праблемы з Obsidian Sync, калі ласка, звяжыцеся з намі, каб мы маглі вам дапамагчы! Вы можаце звязацца з намі па адрасе support@obsidian.md.
Скапіяваць звесткі адладкі
Падтрымка па электроннай пошце
Сінхранізацыя не падключана да аддаленага сховішча.
Obsidian Sync дазваляе ствараць да 5 аддаленых сховішчаў. Каб стварыць новае сховішча, выдаліце адно з існуючых.
Абнавіць сховішча
Абнавіць шыфраванне сховішча
Для аддаленых сховішчаў даступная новая версія шыфравання.
Міграцыя аддаленага сховішча
Канфігурацыя аддаленага сховішча
Мігрыраваць
Гэта выдаліць ваша аддаленае сховішча і створыць яго нанова з найноўшым шыфраваннем. Лакальныя файлы не будуць закрануты, аднак гісторыя версій будзе страчана.
Пацвердзіць міграцыю сховішча
Каб абнавіць шыфраванне, усе даныя ў сховішчы будуць паўторна запампаваныя на серверы Obsidian Sync з выкарыстаннем новага метаду шыфравання. Гэты працэс назаўсёды выдаліць усе даныя, зашыфраваныя старым шыфраваннем, уключаючы гісторыю версій вашага сховішча.
Важна: мы настойліва рэкамендуем стварыць рэзервовую копію вашага сховішча перад працягам, каб прадухіліць магчымую страту даных.
Пасля завяршэння абнаўлення вам трэба будзе паўторна падключыць усе вашы прылады да абноўленага аддаленага сховішча.
Міграцыя сховішча можа заняць некаторы час. Вам трэба будзе трымаць Obsidian актыўным на гэтай прыладзе, каб паўторна запампаваць усе нататкі і ўкладанні. Лепш за ўсё зрабіць гэта на асноўнай прыладзе.
Працягнуць?
Міграцыя сховішча выконваецца.
Міграцыя сховішча завершана.
Вырашэнне канфліктаў
Выберыце, як вырашаць канфлікты, калі нататка незалежна змяняецца на некалькіх прыладах.
Аўтаматычна аб’ядноўваць
Ствараць файл канфлікту
Аднаўленне файлаў
Дазваляе аднаўляць нядаўнія здымкі файлаў пасля выпадковай страты дадзеных. Здымкі робяцца толькі для Markdown-файлаў.
Адкрыць захаваныя здымкі
Інтэрвал стварэння здымкаў
Мінімальны інтэрвал паміж стварэннем здымкаў у хвілінах.
Гісторыя захоўвання здымкаў
Працягласць захоўвання здымкаў у днях.
Здымкі
Прагляд і аднаўленне захаваных здымкаў.
Праглядзець
Ачысціць гісторыю
Сціранне ўсіх здымкаў.
Ачысціць
Вы ўпэўненыя, што жадаеце выдаліць усе здымкі? Звярніце ўвагу, што будуць выдалены толькі здымкі. Файлы ў вашым сховішчы не будуць закрануты.
Здымкі выдалены.
Здымкі не знойдзены.
Абраць файл...
Калі ласка, абярыце файл здымка злева для прагляду яго змесціва.
Кампаноўшчык нататак
Аб'ядноўвайце, раздзяляйце і рэфармуйце нататкі.
Пацвердзіць аб'яднанне файлаў
Спытаць перад аб'яднаннем двух файлаў.
Тэкст пасля вымання
Што пакінуць на месцы выдзеленага тэксту пасля яго вымання.
Звязаць з новым файлам
Укладанне новага файла
Нiчога
Размяшчэнне шаблону
Шаблон, які выкарыстоўваецца пры аб'яднанні або выманні. Даступныя зменныя: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}. Напрыклад, {{date:YYYY-MM-DD}}.
Аб'яднаць бягучы файл з іншым файлам...
Аб'яднаць увесь файл з...
Не знойдзена файлаў.
перайсці
аб'яднаць
стварыць новы
аб'яднаць зверху
скасаваць
Абярыце файл для аб'яднання...
Аб'яднаць файл
Вы ўпэўнены, што хочаце аб'яднаць "{{file}}" у "{{destination}}"? "{{file}}" будзе выдалены.
Аб'яднаць
Выняць бягучае вылучэнне...
Выняць гэты загаловак...
змясціць у канец
змясціць у пачатак
Не ўдалося выклікаць шаблон: "{{template}}" не знойдзены.
Не ўдалося знайсці загаловак
Праглядальнік вэб-старонак
Гісторыя вэб-старонак
Адкрывайце знешнія спасылкі на вэб-старонкі ўнутры Obsidian.
Адкрыць праглядальнік вэб-старонак
Паказаць гісторыю
Пераключыць рэжым чытання
Капіраваць URL
Выдаліць з гісторыі
Ачысціць гісторыю
Адкрыць спасылку
Адкрыць спасылку ў новай укладцы
Адкрыць спасылку справа
Адкрыць спасылку ў новым акне
Адкрыць спасылку ў браўзеры па змаўчанні
Адкрыць спасылку ў праглядальніку вэб-старонак
Капіраваць адрас спасылкі
Дадаць спасылку ў закладкі
Шукаць «{{query}}»
Вынесці вылучанае ў новую нататку
Капіраваць
Выразаць
Уставіць
Выдаліць
Вылучыць усё
Захаваць у сховішча
Захаваць выяву ў сховішча
Капіраваць спасылку на выяву
Назад
Наперад
Перазагрузіць
Дадаць старонку ў закладкі
Адкрыць у браўзеры па змаўчанні
Перанесці фокус у адрасны радок
Шукаць у інтэрнэце
Ачысціць даныя

Можа вывесці вас з вэб-сайтаў.
Даныя кэшу
Гісторыя
Усе даныя праглядальніка вэб-старонак
Выдаляе ўсё пералічанае вышэй, а таксама лакальнае сховішча і актыўныя сеансы.
Новы праглядальнік вэб-старонак
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Шукаць у інтэрнэце
Даныя праглядальніка вэб-старонак
Ачысціць даныя праглядальніка вэб-старонак
Адкрываць знешнія спасылкі
Адкрываць спасылкі ў Obsidian, а не ў сістэмнай праграме па змаўчанні.
Хатняя старонка
Якую старонку паказваць пры адкрыцці праглядальніка вэб-старонак
Папка для захаваных старонак
Вэб-сайты, захаваныя як Markdown, будуць змешчаны сюды.
Пошукавая сістэма
Пошукавая сістэма, якая выкарыстоўваецца пры пошуку з адраснага радка.
Карыстальніцкая пошукавая сістэма
Выкарыстоўвайце %s замест запыту.
Карыстальніцкая
Уключыць блакіроўшчык рэкламы
Калі ўключана, спісы фільтраў ніжэй будуць ужытыя да ўсіх укладак праглядальніка вэб-старонак.
Правілы блакіроўкі рэкламы
Адзін URL спіса блакіроўкі рэкламы на радок. Агульныя для ўсіх сховішчаў.
Частата абнаўлення блакіроўкі рэкламы
Колькасць дзён паміж абнаўленнямі спісаў фільтраў. 0 азначае, што адключана. Агульна для ўсіх сховішчаў.
Ачысціць даныя праглядальніка вэб-старонак
Unexected error extracting content.
Не ўдалося знайсці змест для вымання.
Палатно
Спарадкуйце і злучайце нататкі на бясконцым палатне.
Дадаць нататку са сховішча
Дадаць медыяфайл са сховішча
Дадаць картку
Дадаць вэб-старонку
Стварыць групу
Стварыць картку з пэўным памерам
Канвертаваць у файл...
Перацягніце, каб дадаць нататку са сховішча
Перацягніце, каб дадаць медыяфайл са сховішча
Перацягніце, каб дадаць картку
Рэдагаваць пазнаку
Выдаліць пазнаку
Пошук файла
Задаць колер
Выраўнаваць
Выраўнаваць па левым краі
Выраўнаваць па цэнтры
Выраўнаваць па правым краі
Выраўнаваць па верхняй мяжы
Па сярэдзіне
Выраўнаваць па ніжняй мяжы
Выраўнаваць інтэрвалы па гарызанталі
Выраўнаваць інтэрвалы па вертыкалі
Выраўнаваць па гарызанталі
Выраўнаваць па вертыкалі
Расстаўце ў рад
Размесціце ў калоне
Упарадкаваньне ў сетцы
Экспартаваць як відарыс
Перайсці да групы
Усталяваць фон
Рэдагаваць фон
Замяніць фон
Выдаліць фон
Відарысы не знойдзеныя.
Медыя не знойдзены.
Экспартаваць "{{title}}" як PNG з наступнымі параметрамі.
Разліковыя памеры відарыса: {{dimensions}}
Выраўнаваць
Выраўняць
Упарадкаваць
Заўжды
Пры навядзенні
Ніколі
Блок не знойдзены
Прадвызначаны паводзіны колца мышы
Прадвызначаны паводзіны {{key}}
Паказаць меню
Прадвызначанае месца для файлаў з палотнамі
Куды будуць дадавацца новыя файлы з палотнамі.
Шлях да папкі для файлаў з палотнамі
Новыя файлы з палотнамі будуць захоўвацца ў гэтай папцы.
Адлюстроўваць подпіс да карткі
Прывязка да сеткі
Прывязка картак да фонавай сеткі пры перасоўванні і змене памеру.
Прывязаць да аб'ектаў
Прымацоўвае карты да бліжэйшых аб'ектаў пры перамяшчэнні і змене памеру.
Парог маштабавання для ўтойвання змесціва карты
Ніжэйшыя значэнні павялічваюць прадукцыйнасць, але пры памяншэнні маштабу змесціва карткі хаваецца раней.
Паказваць лагатып
Дадаць лагатып Obsidian у левы ніжні кут.
Рэжым прыватнасці
Хавае любы тэкст на вашым палатне.
Маштаб
Павелічэнне дае відарыс з больш высокім дазволам.
Вобласць прагляду
Абярыце для вываду ўсё палатно ці толькі бачную вобласць прагляду.
Усё палатно
Вобласць прагляду
Расцягнуць
Захаваць прапорцыі
Паўтарэнне
Новае палатно
Дубляваць
Выдаліць
Звузіць да загалоўка...
Звузіць да блока...
Замацаваць прагляд...
Замяніць файл...
Змяніць спасылку...
Маштаб да памеру
Павялічыць да выдзеленага
Перазагрузіць старонку
Сачыце за злучэннем
Стварыць новае палатно
Канвертаваць у файл...
выбраць загаловак
выбраць блок
перайсці да групы
Увядзіце імя блока
Увядзіце URL
"{{linktext}}" не знойдзена.
Дадаць тэкст...
Увядзіце пошукавы запыт...
Дапамога з палотнамі
Наладзіць палатно
Паказаць увесь файл
Паказаць прагляд па змаўчанні
Толькі для чытання
Адключыць толькі для чытання
Захоп
Захоп гарызантальна
Маштаб
Абраць усё
Дадаць / прыбраць з вылучанага
Кланіраваць картку
Абмяжуйце рух картак па восі
Адключыць прывязку падчас перацягвання
Выдаліць картку
Перацягніце знізу або двойчы націсніце
Націсніце і ўтрымлівайце, каб дадаць / перамясціць / выбраць
Перацягнуць, каб захапіць
Каб павялічыць, развядзіце пальцамі
Прабел + перацягванне для пазіцыянавання
Пракруціце, для маштабавання
Група без назвы
Напрамак лініі
Без напрамку
Аднанакіраваны
Двунакіраваны
Відарыс
Стыль
Групы не знойдзены
Немагчыма экспартаваць пустое палатно
Canvas выявіў перайменаванні файлаў, якія закранаюць {{count}} файл Canvas, абнаўленне...
Canvas выявіў перайменаванні файлаў, якія закранаюць {{count}} файлаў Canvas, абнаўленне...
Canvas абнавіў {{count}} убудаваную картку
Canvas абнавіў {{count}} убудаваных картак
Базы
Create bases by querying note properties.
Новая база
Add property
Дадаць зводку "{{name}}"
Дадаць формулу
Схаваць усё
Пераключыць бачнасць
Выдаліць формулу
Прагляд па змаўчанні
Дубляваць прагляд
Выдаліць прагляд
Выдаліць зводку
Экспартаваць CSV...
Стварыць новую базу
Уставіць новую базу
Капіраваць табліцу ў буфер абмену
Change view
Дадаць прагляд
Дадаць элемент
Дадаць прагляд
Дадаць фільтр
Дадаць групу фільтраў
Паказаць усё
Паказаць усё ({{count}})
Дадаць зводку
Схаваць зводку
Усе прагляды
Гэты прагляд
Знайсці або стварыць...
Вылічаныя ўласцівасці
Тып уласцівасці
Схаваць уласцівасць
Паказаць уласцівасць
Рэдагаваць уласцівасць
Рэдагаваць {{name}}
Наладзіць прагляд
Макет
Глабальныя фільтры
Фільтры прагляду
Назва прагляду
Прагляд
Табліца
Імя для адлюстравання
Імя зводкі
Формула
Прагляды
Сартаванне
Фільтр
Пошук
Уласцівасці
Новы
Паказваецца: {{count}}
Файл шаблону новага элемента
Папка новых элементаў
Праўдзівае любое з наступнага
Усё наступнае праўдзівае
Нішто з наступнага не праўдзівае
дзе
або
і
Уласцівасць
Без назвы
файл
name
базавая назва файла
поўная назва файла
path
папка
extension
час стварэння
час змянення
памер файла
зваротныя спасылкі файла
спасылкі файла
убудаванні файла
тэгі файла
Дадаць сартаванне
Групаваць па
Сартаваць па
Абмежаваць колькасць вынікаў


Ад старых да новых
Ад новых да старых


Назва прагляду не можа ўтрымліваць: 
Назва прагляду ўжо існуе.
Назва прагляду не можа быць пустой.
Гэты фільтр нельга прадставіць з дапамогай простага канструктара фільтраў.
Не ўдалося разабраць фільтр. Базавы канструктар фільтраў нельга выкарыстоўваць.
Няправільная канфігурацыя ўласцівасцяў.
Няправільная канфігурацыя ўласцівасці для "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Не ўдалося разабраць ваш файл базы:
Прагляд "{{ view }}" не знойдзены
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Прагляды павінны быць масівам
Значэнні адлюстравання павінны быць радкамі. Значэнне для ўласцівасці {{ key }} не з’яўляецца радком.
"{{ key }}" павінна быць тыпу {{ type }}
"filters" павінна быць радком або аб’ектам
Фільтр "{{ conjunction }}" павінен быць масівам
"filters" можа мець толькі адзін з ключоў: "and", "or" або "not".
Не ўдалося вылічыць фільтр: {{ message }}
Значэнні формулы павінны быць радкамі. Значэнне для ўласцівасці {{ key }} не з’яўляецца радком.
Не ўдалося вылічыць значэнне ўласцівасці "{{ key }}": {{ message }}
Запыт мае некарэктны фармат. Ён павінен быць YAML-аб’ектам.
Элементы "view" павінны быць YAML-аб’ектам, аднак элемент {{ index }} не з’яўляецца такім
Адсутнічае або некарэктны "name" у view {{ index }}
"{{ key }}" патрабуецца ў view "{{ viewName }}"
"{{ key }}" павінна быць тыпу {{ type }} у view "{{ viewName }}"
Усе значэнні "{{ key }}" павінны быць тыпу {{ type }} у view "{{ viewName }}"
Немагчыма разабраць filters у view "{{ viewName }}": {{ message }}
У формуле выяўлены бясконцы цыкл
Некарэктная ўласцівасць
Гэтая нататка будзе адфільтравана, бо не адпавядае вашым крытэрыям
Пашыраны фільтр
напр. 10
Пашыраны фільтр
Просты фільтр
Выдаліць фільтр
Няма
Спіс
Маркеры
Водступ уласцівасцяў
Раздзяляльнік уласцівасцяў
Маркер
Нумар
Няма
Карткі
Памер карткі
Уласцівасць выявы
Падганянне выявы
Запоўніць
Умясціць
Суадносіны бакоў выявы
Табліца
Схаваць слупок
Рэдагаваць уласцівасць...
Рэдагаваць формулу...
Скінуць сартаванне
Сартаваць A → Z
Сартаваць Z → A
Вышыня радка
Нізкая
Сярэдняя
Высокая
Вельмі высокая
Падсумаваць...
Групаваць па гэтай уласцівасці
Ачысціць значэнні
Зводка
Не ўдалося разабраць формулу "{{ formula }}"
Не ўдалося знайсці функцыю "{{ function }}"
Не ўдалося знайсці функцыю "{{ function }}" для тыпу {{ type }}
Немагчыма выклікаць функцыю "{{ function }}": недастаткова аргументаў.
Немагчыма выклікаць функцыю "{{ function }}": занадта шмат аргументаў.
Памылка тыпу ў "{{ function }}", параметр "{{ parameter }}". Чакалася: {{ expected }}, атрымана: {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Вылучыць усе
Параўнанне дыякрытычных знакаў
Цэлыя словы
Мініяцюры
Змест
Паказваць нумар старонкі ў змесце
Пераключыць бачнасць бакавой паліцы
Папярэдняя старонка
Наступная старонка
Падганяць па шырыні
Падганяць па вышыні
Захаваць бягучую пазіцыю ў дакуменце
Скапіяваць анатацыю
Скапіяваць як цытату
Скапіяваць спасылку да вылучэння
Скапіяваць спасылку да анатацыі
Скапіяваць спасылку да падзелу
Скапіяваць спасылку да “{{title}}”
Скапіяваць спасылку да старонкі “{{page}}”
{{current}} з больш чым {{limit}} супадзенняў
{{current}} з {{total}} супадзення
{{current}} з {{total}} супадзенняў
Гэты PDF-файл абаронены паролем
Няправільны пароль
Увядзіце пароль ніжэй
з {{count}}
({{current}} з {{count}})
Адна старонка
Дзве старонкі (няцотныя)
Дзве старонкі (цотныя)
Параметры бакавой панэлі
Параметры паказу
Адаптаваць пад тэму
старонка {{page}}
Старонка {{page}}
Старонка {{page}}
Старонка {{page}}
[{{type}} Анатацыя]

Спіс
Невядома
Тэкст
Псеўданімы
Тэгі
Папка
Файл
Уласцівасць
Дата
Дата і час
Лік
Птушка
Напішыце [[
каб звязаць нататку
скасаваць
Тып уласцівасці
Сартаваць
Імя ўласцівасці не можа быць пустым.
Уласцівасць ужо існуе
Недапушчальная назва тэга
Недапушчальны лік
Не ўдалося прачытаць уласцівасці.
Няма значэння
Уласцівасці
Няправільныя ўласцівасці
Паказаць крыніцу
Памылка ў сінтаксісе ўласцівасцей. Загаловак Yaml няверны.
Дадаць уласцівасць
Неадпаведнасць тыпу, чакалася {{type}}
Несупадзенне тыпаў
Адлюстраваць як {{type}}?
Вашы даныя тыпу {{oldType}} не сумяшчальныя. Яны будуць адаптаваныя пад новы фармат.
Слупок
Радок
Дадаць радок знізу
Дадаць слупок справа
Дадаць радок зверху
Перамясціць радок уверх
Перамясціць радок уніз
Дадаць слупок злева
Перамясціць слупок налева
Перамясціць слупок направа
Прадубліраваць радок
Прадубліраваць слупок
Выдаліць радок
Выдаліць слупок
Выраўнаваць па левым краі
Выраўнаваць па цэнтры
Выраўнаваць па правым краі
Выдаліць ячэйкі
Ачысціць ячэйкі
Сартаванне па слупку (ад А да Я)
Сартаванне па слупку (ад Я да А)
Табліца: {{command}}
Тып выноснага блока
Звесткі
Важнае
Падказка
Поспех
Пытанне
Папярэджанне
Цытата
Прыклад
Няма
Іншыя...
Увядзіце тып выноснага блока...

{{count}} слова
{{count}} слоў
{{count}} вынік
{{count}} вынікаў
{{count}} сімвал
{{count}} сімвалаў
{{count}} спасылка
{{count}} спасылак
{{count}} файл
{{count}} файлаў
{{count}} папка
{{count}} папак
{{count}} зваротная спасылка
{{count}} зваротных спасылак
{{count}} укладка
{{count}} укладкі
{{count}} уласцівасць
{{count}} уласцівасцей
{{count}} сайт
{{count}} сайтаў
{{count}} плагін
{{count}} плагінаў
Актыўных: {{count}}
{{count}} фрагмент
{{count}} фрагментаў
{{count}} тэма
{{count}} тэмы