Nastavení

Základní pluginy
Nastavení pluginů
Příklad: složka 1/složka 2
Příklad: složka/poznámka
Je vyžadován restart aby se tato změna projevila.
Režim úprav
Chování
Zobrazení
Kontrola pravopisu
Spustit kontrolu pravopisu. V současnosti je podporována pouze v Angličtině.
Jazyky kontroly pravopisu
Zvolte jazyk kontroly pravopisu.
Nativní kontrola pravopisu automaticky rozpozná jazyk, který se se používá v macOS.
Slovník kontroly pravopisu
Slovník kontroly pravopisu je prázdný.
Inline nadpis
Zobrazí název souboru jako upravitelný název společně s obsahem souboru.
Čitelná délka řádku
Omezit maximální délku řádku. Na obrazovku se vleze méně informací, ale dlouhé odstavce budou lépe čitelné.
Striktní zalomení řádku
V režimu náhledu ignorovat jednotlivé zalomení konce řádků podle specifikací Markdownu. Tuto možnost vypněte, aby se jednotlivé zalomení řádků zobrazovaly v náhledu.
Vlastnosti v dokumentu
Zvolte jakým způsobem mají být zobrazeny vlastnosti dokumentu v editoru. Zvolte  "zdroj", aby se vlastnosti zobrazovali jako YAML.
Skryté
Viditelné
Zdroj
Automatické spárování závorek
Automaticky spáruje závorky a citace.
Automatické spárování pomocí Markdown syntaxe
Automaticky spárujte symboly pro tučné písmo a kurzívu.
Inteligentní odsazení seznamů
Postará se o odsazení a očíslování seznamů za vás.
Srolovatelné nadpisy
Umožní schovat vše pod nadpisem.
Srolovatelné odsazení
Umožní schovat část stejného odsazení, třeba seznam.
Výchozí zobrazení pro nové karty
Výchozí zobrazení, ve kterém se otevře nová mardown karta.
Editační zobrazení
Zobrazení pro čtení
Otevřít novou kartu v popředí
Když otevřete odkaz na nové kartě, okamžitě se na ni přepnete.
Výchozí režim pro editování
Defaultní režim pro editování, který se použije pro nový panel.
Zdrojový kód
Živý náhled
Čísla řádků
Zobrazení čísla řádku v levém žlábku.
Odsazovací návod
Zobrazit vertikální vztahové čáry mezi odrážkami pro vizuální orientaci.
Používat odrážky
Použije odrážky při odsazení pomocí klávesy "Tab". Chcete-li používat mezery, nechte tuto možnost vypnutou.
Velikost tabulátoru
Množství mezer kterému odbovídá tabulátor.
Zprava-doleva (RTL)
Nastavuje směr poznámek, které se mají zobrazit zprava-doleva
Automaticky konvertovat HTML
Automaticky konvertuje HTML do Markdownu při vkládání nebo přetažení z webových stránek. Použíjte Ctrl/Cmd+Shift+V pro vložení bez konverze.
Vim klávesové zkratky
Umožní použití Vim klávesových zkratek v zdrojovém editoru.
Na mobilních zařízeních je toto nastavení určeno pro jednotlivá zařízení a není synchronizováno prostřednictvím konfiguračního souboru.
Znovu vytvořit cache trezoru
Znovuvytvoření cache může trvat od několika sekund po několik minut v závislosti na velikosti vašeho trezoru.
Znovu vytvořit
Potvrďte vstup do řežimu Vim
Režim Vim je velice efektivní možností úpravy textu, ale pro nezkušené uživatele může být docela neintuitivní. Pokud nejste obeznámeni s editorem Vim, tato možnost může způsobit, že Obsidian přestane fungovat.
Pro ověření, že se v editoru Vim orientujete, zadejte prosím příkaz pro ukončení editoru Vim bez uložení změn:
Vaše odpověď
Vložit příkaz...
Zapnout Vim
Příkaz je správný. Mód Vim je nyní zapnutý.
Příkaz není správný. Vim mód zůstává vypnutý, aby vás ochránil.
Prosím vložte příkaz pro zapnutí módu Vim
Soubory a odkazy
Potvrdit před smazáním souborů
Zabraňuje náhodnému smazání souborů.
Koš
Odstraněné soubory
Kam přesouvat odstraněné soubory.
Přesunout do systémového koše
Přesunout do koše aplikace Obsidian (složka .trash)
Permanentní odstranění
Smazat přílohy při mazání souborů
Automaticky odstranit přílohy propojené se smazaným souborem, pokud se nepoužívají jinde.
Vždy
Pokaždé se zeptat
Nikdy
Výchozí soubor k otevření
Vyberte, který soubor se má otevřít při spuštění aplikace.
Naposledy otevřený
Nová poznámka
Konkrétní soubor
Denní poznámka
Soubor k otevření
Vyberte konkrétní soubor, který se má ve výchozím nastavení otevřít.
Vždy aktualizovat interní odkazy
Zda automaticky aktualizovat odkazy po přejmenování souboru.
Výchozí umístění nové poznámky
Specifikujte kde se mají vytvářet nové poznámky. Nastavení jiných pluginů toto nastavení přepíšou.
Kořen trezoru
Stejná složka ve které je aktuální soubor
Ve složce specifikované níže
Složka do které se budou vytvářet nové poznámky
Nově vytvořené poznámky se vytvoří v této složce. Nastavení pluginů toto nastavení přepíšou.
Používat [[Wiki-odkaz]]
Automaticky vytvoří Wiki-odkaz pro [[odkaz]] a ![[obrázek]] místo Markdown odkazů a obrázků. Tuto možnost vypněte pro vytváření Markdown odkazů.
Detekovat všechny přípony souborů
Zobrazit soubory s jakoukoli příponou, přestože je Obsidian neumí nativně otevřít, abyste na ně mohli odkazovat a zobrazit je v Průzkumníku souborů nebo Rychlém přepínači.
Odkazy
Formát automaticky vytvořených odkazů
Jaký formát mají mít automaticky vygenerované interní odkazy.
Nejkratší možná cesta
Relativní cesta k souboru
Absolutní cesta k souboru
Výchozí umístění pro nové přílohy
Kam se umisťují nově přidané přílohy.
Přílohy
Do podsložky v aktuální složce
Umístění složky příloh
Nově vytvořené přílohy se přesunou sem. Mezi přílohy patří vložené obrázky nebo audio nahrávky.
Název podsložky
Pokud je soubor v "trezor/složka", a pojmenujete podsložku jako "přílohy", tak se přílohy budou ukládat do "trezor/složka/přílohy".
Vyloučené soubory
Vyloučené soubory budou buď skryté, nebo méně viditelné na různých místech, jako je Rychlý přepínač, návrhy odkazů a zobrazení grafu.
Žádný filtr vyloučených souborů není v současné době použit. Přidejte ho níže.
Soubory odpovídající následujícím filtrům jsou aktuálně vyloučeny:
Filtr
Filtr nemůže být prázdný
Vložte cestu nebo "/regulární výraz (regex)/"...
Povolit URI callbacky
Povolit použití x-callback-url prostřednictvím x-success nebo x-error při zpracování Obsidian URI.
Vzhled
Základní motiv
Zvolte výchozí odstín základního motivu aplikace Obsidian.
Barva akcentu
Zvolte barvu akcentu používanou v celé aplikaci.
Tmavý
Světlý
Přizpůsobit se systému
Písmo
Pokročilé
Rozhraní
Písmo rozhraní
Nastavuje základní písmo všech textů v aplikaci.
Úroveň přiblížení
Ovládá celkovou úroveň přiblížení aplikace.
Písmo textu
Nastavení písma pro režim editace a režim čtení.
Písmo Monospace
Nastavení písma pro místa, jako jsou bloky kódu a frontmatter.
 Aktuálně použité písmo: 
 Aktuálně jsou použita následující písma:
Zadejte název písma...
Není použito žádné vlastní písmo. Přidejte ho níže.
Bude použito první písmo z tohoto seznamu, které je v systému k dispozici.
Toto písmo není ve vašem systému detekováno.
Toto písmo je detekováno ve vašem systému.
Název písma
Otevřít komunitní motivy
Prouzkoumejte a vyberte si z úžasných motivů vytvořených komunitou.
Procházet
Velikost písma
Velikost písma v pixelech, které ovlivňuje editor a náhled.
Rychlé nastavení velikosti písma
Upravte velikost písma pomocí klávesové zkratky Ctrl + Scroll nebo pomocí gesta pinch-zoom na trackpadu.
Motivy
Správa nainstalovaných motivů a hledání komunitních motivů.
Správa
Žádný
Nativní nabídky
Nabídky v celé aplikaci budou odpovídat operačnímu systému. Vaše motivy na ně nebudou mít vliv.
Znovu načíst motivy
Vlastní CSS byli aktualizovány.
Otevřít složku motivů
CSS úryvky
Ve složce úryvků nejsou žádné CSS úryvky.
CSS úryvky jsou umisťovány v "{{path}}".
Znovu načíst úryvky
Otevřít složku úryvků
CSS úryvky byli aktualizovány.
Použít CSS úryvky umistěné v "{{path}}".
Nainstalované motivy
Snímek obrazovky není k dispozici
Výchozí
Klikněte pro zvětšení
Aktualizovat
Aktivní
Styl rámečku
Určuje styl nadpisu oken Obsidian. Vyžaduje restart, aby se tato změna projevila.
Skryté (výchozí)
Obsidian rámeček
Výchozí rámeček
Vlastní ikona aplikace
Nastavení vlastní ikony aplikace
Výběr vlastní ikony
Ribbon nabídka
Seznam příkazů, které se zobrazují v nabídce ribbon na navigačním panelu.
Položka s rychlým přístupem v nabídce ribbon
Kliknutím na položku v ribbon navigační nabídce aktivujete tuto položku. Kliknutím a podržením se nabídka nadále zobrazuje.
Otevřít ribbon nabídku
Nastavení
Zobrazit ribbon
Zobrazit svislý nástrojový-panel na boku okna.
Ostatní položky ribbon
Ribbon Nastavení
Vyberte, které položky chcete mít v ribbon aktivní. Tažením myše můžete měnit pořadí.
Zobrazit nadpis karty
Zobrazit záhlaví v horní části každé karty.
Plovoucí navigace
Navigační tlačítka plavou nad obsahem místo toho, aby byla ukotvena.
Výsuvné postranní panely
Postranní panely se vysouvají na stranu obsahu místo toho, aby plavaly nad ním.
Celá obrazovka
Při čtení automaticky skrýt prvky rozhraní.
Nalezen {{count}} motiv k aktualizaci.
Nalezeno {{count}} motivů k aktualizaci.
Zkontrolovat aktualizace
Zobrazit aktualizace
Aktualizovat vše
Aktuální komunitní motivy
Nainstalováno motivů: {{count}}.
Nainstalováno motivů: {{count}}.
Klávesové Zkratky
Hledat klávesové Zkratky
Zobrazena {{count}} klávesová zkratka. 
Zobrazeno {{count}} klávesových zkratek. 
{{count}} příkaz s konfliktem.
{{count}} příkazu s konflikty.
Filtrovat...
Smazat klávesovou zkratku
Stikněte klávesovou zkratku...
Vše
Nepřiřazeno
Přiřazeno
Přiřazeno mnou
Vrátit vychozí nastavení
Přizpůsobte si tento příkaz
Tato klávesová zkratka je už používána "{{command}}"
Tato klávesová zkratka je už používána {{count}} dalšími zkratkami
Prázdný
Klíčenka
Tajné údaje
Přidat tajný údaj
Upravit tajný údaj
Zobrazit tajný údaj
Skrýt tajný údaj

Tajný údaj
nazev-tajneho-udaje
Pouze malá písmena, čísla a pomlčky.
Zadejte svůj tajný údaj.
Nikdy nepoužito
Nepodařilo se aktualizovat tajný údaj.
Nepodařilo se přidat tajný údaj.
Tajný údaj s tímto ID už existuje.
Hodnota tajného údaje nemůže být prázdná.
ID tajného údaje je neplatné. Použijte pouze malá písmena, čísla a pomlčky. Max. 64 znaků.
Nebyly přidány žádné tajné údaje. Tajné údaje slouží k ukládání informací, jako jsou API klíče a hesla, které mohou pluginy používat.
Vybrat tajný údaj
Najít tajný údaj...
Přidat tajný údaj...
Propojit...
Tajné údaje jsou uloženy bez šifrování, protože na tomto systému není k dispozici úložiště tajných údajů.
Tajné údaje nejsou šifrovány
Už nezobrazovat
Šifrování není k dispozici
Šifrování poskytuje úložiště tajných údajů ve vašem operačním systému. Bez úložiště tajných údajů budou vaše tajné údaje uloženy bez šifrování.
V Linuxu mezi podporovaná úložiště tajných údajů patří:
Obecné
Komerční licence
Licenční klíč
Váš licenční klíč...
Aktivovat licenci
Aktivovat
Neznáma
Verze {{version}}
Verze instalátoru: {{version}}
Přečíst seznam změn.
Pro získání nejnovějších funkcí a aktuálních bezpečnostích oprav je potřeba stáhnout nový instalátor aplikace. Je potřeba manuálně stáhnout a nainstalovat novou verzi aplikace.
Nová verze je připravená k instalaci. 
Aktualizace jsou vypnuté.
Restartovat
Vyhledat aktualizace
Automatické aktualizace
Toto vypnětě pokud nechcete, aby si aplikace sama vyhledávala aktualizace.
Upozornit, pokud spuštění trvá déle, než se očekává
Diagnostikujte problémy s vaší aplikací tím, že zjistíte, co způsobuje pomalé načítání aplikace.
Zkontrolovat nyní
Rozhraní příkazového řádku
Umožnit interakce s Obsidian z příkazového řádku.
Nastavit CLI pro použití v terminálu
Zaregistrovat „obsidian“ do PATH, aby bylo možné spouštět příkaz „obsidian“ odkudkoli v terminálu.
Zaregistrovat
Potřebuji pomoct
Získejte pomoc týkající se aplikace Obsidian.
Otevřít
Jazyk
Změna jazyku rozhraní.
Dostávat insider buildy
Automatická aktualizace insider buildů pro vyzkoušení nejnovějších funkcí. Varujeme že tyto buildy obsahují nejmodernější technologie a můou být méně stabilní.
Rozšířené
Hardwarová akcelerace
Zapne hardwarovou akceleraci, která využívá GPU pro plynulejší chod aplikace Obsidian.
Pokud toto vypnete, výkon aplikace poklesne.
Override nastavení folder
Use a different nastavení folder than the default one. Must start with a dot.
nastavení location must be a valid folder name that starts with a dot.
Licence
Klíč vaší komerční licence je "{{key}}".
Registrováno "{{company}}" pro {{seats}} uživatelů. Platné do {{expiry}}.
Ověřování...
Licence je neplatná: 
Odebrat
Catalyst licence
Nyní máte aktivní Catalyst licenci {{tier}}. Děkujeme za podporu!
Nyní nemáte aktivní Catalyst licenci. Koupí Catalyst licence jednorázově podpoříte vývoj aplikace Obsidian.
Aplikace
Podívejte se jak přidat váš jazyk do Obsidian.
Účet
Váš účet
Nyní jste přihlášeni jako {{name}} ({{email}}).
Nyní nejste přihlášeni. Účet je potřeba pro Obsidian Sync, Obsidian Publish, a Catalyst insider builds.
Upgradovat
Komerční licence
Pomozte udržet Obsidian 100% podporovaný uživateli.
Zakoupit
Odhlásit
Přihlásit
Registrovat
E-mail
Váš email...
Celé jméno
Heslo
Vaše heslo...
Zapomněli jste heslo?
Přihlásit
Email nesmí být prázdný.
Email není správně.
Heslo nesmí být prázdné.
Přihlášení selhalo, zkontrolujte váš email a heslo.
Nepodařilo se zaregistrovat
Nemáte účet? 
Zaregistrujte se
6-ciferný 2FA kód
2FA kód musí být šestimístný.
2FA kód je nesprávný.
Seznam pluginů
Hledat základní pluginy
Filtrujte pluginy podle názvu nebo popisu.
Hledat pluginy...
Pluginy třetích stran
Restricted mode (Omezený režim)
Omezený režim je vypnutý. Zapnutím zakážete komunitní pluginy.
Zapnout
Automaticky kontrolovat aktualizace pluginů
Pravidelně kontrolovat aktualizace pluginů.
Komunitní pluginy
Procházejte a instalujte pluginy třetích stran vytvořené naší suprovou komunitou.
Procházet
Ukončit omezený režim
Komunitní pluginy, stejně jako jakýkoliv jiný software, může potenciálně způsobit problémy se ztrátou a zabezpečením dat.
Zabezpečení pluginů je pro nás důležité. Zde je co děláme:
Navzdory našemu úsilí stále existuje malá pravděpodobnost, že komunitní plugin bude chybný.
Prvotní revize kódu
Než se pluginy objeví v nabídce, projdou úvodní kontrolou naším týmem.

Většina pluginů má volně přístupný zdrojový kód na GitHubu, takže si ho můžete zkontrolovat sami.
Nezávislý audit
Máme velkou komunitu developerů, kteří na sebe navzájem dohlížejí.
Report mechanismus
Chybné pluginy sledujeme a odstraňujeme na základě nahlášení uživatelů.
Chcete ukončit omezený režim a povolit komunitní pluginy? Doporučujeme předtím zálohovat svá data.
Další informace o zabezpečení pluginů
Zapnout komunitní pluginy
Věříte autorovi tohoto trezoru?
Tento trezor, který otevírate poprvé, obsahuje některé pluginy.
Pokud jste tento trezor dostali od někoho jiného, mějte na paměti, že pluginy mohou představovat bezpečnostní riziko.
Pokud autorovi tohoto trezoru plně nedůvěřujete, doporučujeme zůstat v omezeném režimu, aby pluginy v tomto trezoru zůstaly vypnuté.
Důvěřovat autorovi a povolit pluginy
Procházet trezor v omezeném režimu
Hledat komunitní pluginy...
Načtení komunitních pluginů selhalo.
Nainstalováno
Nainstalovat
Zapnout
Vypnout
Kopírovat odkaz sdílení
Přispět
Žádné výsledky.
Nedávné soubory nenalezeny. Pište pro vyhledání...
Nepodařilo se načíct manifest pluginů.
Verze: {{version}}
 (aktuálně nainstalovaná: {{version}})
Autor 
Repozitář: 
Poslední aktualizace: 
Zobrazit nejnovější aktualizaci
Tento plugin nepodporuje vaše zařízení.
Aktualizovat
Tento plugin neposkytlu README soubor.
Instaluje se plugin "{{name}}"...
Nepodařilo se nainstalovat plugin "{{name}}".
Plugin "{{name}}" byl úspěšně nainstalován.
Nepodařilo se odinstalovat plugin „{{id}}“.
Nepodařilo se vypnout plugin „{{id}}“.
Nainstalované pluginy
Znovu načíst pluginy
Pluginy třetích stran byli aktualizovány.
Odinstalovat
Odinstalovat plugin
Jste si jisti že chcete odinstalovat tento plugin? Složka tohoto pluginu bude smazána.
Otevřít složku pluginů
Zkontrolovat aktualizace
Aktualizovat vše
Současné pluginy
Kontrola aktualizací…
V současnosti máte nainstalován {{count}} plugin.
V současnosti máte nainstalováno {{count}} pluginů.
Nebyly nalezeny žádné aktualizace pluginů.
Nalezena aktualizace pro {{count}} plugin.
Nalezeny aktualizace pro {{count}} pluginů.
Aktualizovat na verzi {{version}}
Hledat nainstalované pluginy
Filtrovat nainstalované pluginy dle jména nebo popisu.
Hledat nainstalované pluginy...
Zobrazit pouze nainstalované
Přispět na podporu {{name}}
Vývojáři pluginů jsou dobrovolníci, kteří z nadšení vytvářejí úžasné věci. Pokud je pro vás tento plugin užitečný, zvažte prosím financování jeho vývoje.
100 % vašeho příspěvku jde vývojářům pluginů; Obsidian si nebere žádný podíl. Banka nebo kreditní společnost si může vzít poplatek.
Díky za vaši podporu!
Přispět na tento plugin:
Zobrazuji {{pluginCount}}:
Nejstahovanější
Nedávno vydaný
Nedávno aktualizovaný
Abecedně
Aktualizováno {{time}}
Mobilní nástrojový-panel
Nastavit mobilní Rychlou akci
Nastavit co se má stát při stažení z horní části. Aktuálně nastaveno na "{{command}}".
Akce není nakonfigurovaná
Nastavit
Vybrat Rychlou akci...
Nic
Upravit nástrojový-panel
Přidat interní odkaz
Přidat embed
Přidat štítek
Nadpis
Přeškrtnout
Zvýraznit
Kód
Citace
Inline matika
Matika block
Přidat Markdown odkaz
Bodový list
Číslovaný list
Odsadit řádek
Odsadit řádek
Vrátit zpět
Vrátit dopředu
Přesunout caret nahoru
Přesunout caret dolů
Přesunout caret doleva
Přesunout caret doprava
Přejít na první řádek
Přejít na poslední řádek
Klávesnice
Nastavit nástrojový-panel
Přidané možnosti
Další nastavení
Vložit přílohu
Najít
Nahradit
Opustit vyhledávání
Následující
Předchozí
Najít všechny
Nahradit
Nahradit vše
Napište #
pro odkaz na nadpis
Napište ^
pro blokovou referenci
Napište |
pro změnu zobrazovaného textu
Zobrazený text
Nadpis
Nebyly nalezeny žádné shody
Velikost obrázku: šířka {{size}} px
pro potvrzení
Nová poznámka pod čarou…
Žádné návrhy...
Přidat do slovníku
Upravit odkaz
Upravit štítek
Upravit tento blok
Smazat poznámku pod čarou a odkaz
Obnovit velikost
Smazat obrázek
Žádný nadpis
Nadpis {{level}}
Exportovat do PDF
Exportuje "{{filename}}" do PDF s nastavením níže.
Velikost stránky
Zahrnout název souboru jako titulek
Na šířku
Okraj
Základní
Minimální
Žádný
Procento zmenšení
Exportovat do PDF
Přejít na odkaz
Otevřít odkaz
Hledat štítek
Nelze najít:
V souboru {{file}} se nepodařilo najít „{{subpath}}“
Otevřít ve výchozí aplikaci
Postranní panel je prázdný, zkuste sem přetáhnout nějaký panel.
Zobrazit
Skrýt
Uložení souboru "{{filepath}}" se nezdařilo. {{message}}.
Nepodařilo se načíst plugin „{{plugin}}“
Při načítání pluginu „{{plugin}}“ došlo k chybě
Nepodařilo se otevřít „{{filepath}}“
Nelze otevřít umístění „{{href}}“
Žádný soubor
"{{file}}" has been modified externally, merging changes automatically.
Spravovat trezory…
Nápověda
Nastavení
Přetažením změníte uspořádání
Výchozí režim zobrazení byl přepnut na režim čtení.
Přepnuto výchozího zobrazení na mód úprav.
Pro použít této funkce, nainstalujte znovu pomocí nejnovějšího instalátoru, který je dostupný na našem webu.
Byla zjištěna pomalá doba spouštění.
Tato funkce je dostupná pouze v desktopové aplikaci.
Obnovit výchozí nastavení
Kopírovat do schránky
Kopírovat
Zkopírováno do schránky
{{item}} zkopírován do schránky
Nelze kopírovat do schránky
Filtr…
Při vykreslování bloku kódu došlo k chybě.
Opened file "{{path}}"
File "{{name}}" not found.
Nerozpoznaná akce URI: {{action}}
Smazat
Obsidian is indexing your vault...\nThis should only happen once.\nSome functionality may not be available until this is complete.
Některé funkce nemusí být dostupné, dokud nebude tento proces dokončen.
Indexování dokončeno.
Toto je testovací trezor.\nZměny, které v tomto trezoru provedete, budou ztraceny.
Tato funkce vyžaduje IndexedDB, ale ta je momentálně zakázaná.
Pokud používáte iOS v režimu Lockdown, vyjměte prosím Obsidian z nastavení „Configure Web Browsing“ v režimu Lockdown.
Enter pro vytvoření
Aktualizace je k dispozici
Informace pro debug
Zjistit více
Teď ne
Přidat
Spravovat
Nová karta
Skrýt postranní panel nástrojů
Tato karta je momentálně zaneprázdněná, zkuste to prosím později
Formát
Odstavec
Vložit
Přidat odkaz
Přidat externí odkaz
Zvýrazněný blok
Vodorovná čára
Blok kódu
Matematický blok
Tabulka
Poznámka pod čarou
Tučné
Kód
Komentář
Zvýraznění
Kurzíva
Přeškrtnutí
Matematika
Odrážkový seznam
Seznam úkolů
Číslovaný seznam
Nadpis {{level}}
Text
Vymazat formátování
Citace
Prázdné
Není otevřený žádný soubor
Vytvořit nový soubor
Přejít k souboru
Nedávné soubory
Zavřít
Zavřít všechny karty „{{id}}“ ({{count}})
Plugin již není aktivní
The plugin that created this pane ({{type}}) has gone away
Poznámky k vydání {{version}}
Pro {{version}} nejsou k dispozici žádné poznámky k vydání.
Nepodařilo se načíst poznámky k vydání pro {{version}}.
Vydáno {{date}}
Co je nového ve verzi {{version}}
Režim úprav (Ctrl/Cmd+Klik pro úpravu v novém panelu)
Aktuální zobrazení: režim čtení
Postranní panel nástrojů
Levý postranní panel
Pravý postranní panel
Kliknutím upravíte
Kliknutím budete číst
{{key}}+Click to open in new tab
Stiskněte {{key}}+C pro zkopírování zdroje
Najít...
Nahradit...
Upravit
Odebrat
Odebrat ze seznamu
Přejmenovat
Náhled
Více možností
Zavřít
Zavřít vše
Zavřít {{count}} kartu
Zavřít {{count}} karet
Zavřít ostatní
Zavřít karty po
Připnout
Odepnout
Odpojit kartu
Propojit s kartou...
Režim zdroje
Režim čtení
Přidat vlastnost souboru
Smazat soubor
Vytvořit tento soubor
Otevřít odkaz
Otevřít v nové kartě
Otevřít vpravo
Kopírovat url
Kopírovat
Vyjmout
Vložit
Kopírovat cestu
Kopírovat obrázek
jako Obsidian URL
od kořene systému
ze složky trezoru
Vložit jako prostý text
Vyhledat „{{selection}}“
Vybrat vše
Přejmenovat tento nadpis...
Přejmenovat toto ID bloku...
Otevřít v novém okně
Přesunout do nového okna
Open in browser
Seskupit karty
Zrušit seskupení karet
Otevřít propojené zobrazení
Kliknutím rozbalíte
Kliknutím sbalíte

Zatím nevytvořeno, vyberte pro vytvoření
Verze
Vytvořit lokální trezor
Použít složku jako trezor
Vyberte existující složku s Markdown soubory.
Vytvořit nový trezor
Vytvořit nový trezor Obsidian ve složce.
Připojit k Obsidian Sync
Nastavte synchronizovaný trezor se stávajícím vzdáleným trezorem.
Jméno trezoru
Zvolte jméno vašeho úžasného trezoru.
Umístění
Zvolte umístění nového trezoru.
Váš nově vytvořený trezor bude umístěn v: 
Zobrazit umístění trezoru v systémovém prohlížeči souborů
Zobrazit trezor ve Finderu
Přejmenovat trezor...
Kopírovat ID trezoru
Již existuje trezor s tímto názvem.
Nelze přesunout trezor do jeho vlastní podsložky.
Nemohu přejmenovat právě otevřený trezor.
Chyba přejmenování trezoru
Trezor úpěsně přejmenován.
Přesunout trezor...
Zvolte cílovou složku
Na zadaném místě se již trezor nachází.
Nemohu přesunout právě otevřený trezor.
Nemohu přesunout trezor.
Trezor úspěšně přesunut.
Odstranit ze seznamu
Rychlý start
Otevřít
Procházet
Připojit
Vytvořit
Zpět
Jméno trezoru nesmí být prázdné.
Název trezoru nemůže končit tečkou.
Prosím zvolte platnou složku.
Trezor se nepodařilo vytvořit.
Trezor se nepodařilo vytvořit ve zvoleném umístění. Znovu zkontrolujte umístění a oprávnění.
Trezor se nepodařilo otevřít.
Nelze smazat právě otevřený trezor.
Získat nápovědu
E-mail
Váš email...
Heslo
Vaše heslo...
Přihlásit
Nastavit
Vytvořte na tomto zařízení synchronizovaný trezor.
Toto je vzdálený trezor, který vlastníte.
Toto je vzdálený trezor, který je s vámi sdílen.
Vaše myšlenky jsou vaše.
synchronizováno
nesynchronizováno
Žádné
Doporučeno
Obsidian ukládá poznámky na vaše zařízení, takže k nim máte rychlý a soukromý přístup i offline.\nVaše data jsou uložena v bezpečné místní složce zvané **trezor**.
Vytvořit trezor
Použít můj stávající trezor
Abyste měli přístup ke svým poznámkám na dalších zařízeních, musíte nastavit synchronizaci.
Protože Obsidian ukládá vaše poznámky na vašich zařízeních, budete muset nastavit synchronizaci, pokud chcete mít přístup ke svým poznámkám na jiném telefonu nebo počítači.\nSynchronizaci můžete nastavit hned, nebo můžete začít psát a nastavit ji později.
Nastavit synchronizaci
Skip for now
Přeskočit
Choose a name for your vault.
Vytvořit trezor
Nastavení Sync
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Šifrování Sync
End-to-end šifrování
Nabízí nejsilnější zabezpečení, ale vyžaduje, abyste si bezpečně uložili své šifrovací heslo
Standardní šifrování
Používá klíč spravovaný Obsidianem k ochraně vašich dat při přenosu i na našich serverech.
Nastavení Sync
Chcete při synchronizaci do tohoto zařízení vyloučit nějaké složky nebo soubory?
Spustit synchronizaci
Vytvořte si účet Obsidian nebo se přihlaste
Zaregistrovat se
Přihlásit se
Znovu odeslat e-mail
Máte existující trezory Sync
Chcete vytvořit nový trezor, nebo se připojit k existujícímu synchronizovanému trezoru?
Vytvořit nový trezor Sync
Vybrat existující trezor
Log Out
Zapomenuté heslo
Název trezoru
Umístění trezoru
Úložiště zařízení
Umožňuje přístup k datům Obsidian i jiným aplikacím.
Vyžaduje další oprávnění.
Úložiště aplikace
K vašim datům nebudou mít přístup jiné aplikace.
Android smaže vaše data, pokud Obsidian odinstalujete.
Váš nový trezor bude umístěn v {{vaultLocation}}

Vyberte oblast serveru poblíž vás, aby byla synchronizace rychlejší.
Šifrovací klíč
Toto heslo nelze později změnit. Pokud heslo zapomenete, veškerá vzdálená data na serverech Sync budou navždy nedostupná.
Můj trezor
Automaticky
Vyberte trezor
Váš účet **{{email}}** má existující trezory, ke kterým se můžete připojit.
Přihlaste se ke svému účtu Obsidian
Zapomenuté heslo
Resetovat heslo
Odeslali jsme e-mail na adresu {{email}} pro resetování vašeho hesla.
Vyberte způsob synchronizace poznámek
Abyste mohli používat Obsidian na svých zařízeních, budete muset synchronizovat svá data.
Plynule napříč každým zařízením i operačním systémem.
Zabezpečeno nejsilnějším standardem end-to-end šifrování.
Vyžaduje účet Obsidian.
Pouze pro iOS a macOS.
Ve výchozím nastavení není šifrováno.
Vyžaduje komunitní pluginy nebo nástroje třetích stran.
Ve výchozím nastavení nemusí být šifrováno.
Použít Obsidian Sync
Použít iCloud
Use Third-party sync
Další metody synchronizace
Použít podporované metody synchronizace
Kde se nachází váš trezor?
Jiné
Synchronizace třetí strany
Na tomto zařízení
Připojit k iCloud
Připojit k jiné synchronizační službě
Připojit k Obsidian Sync
Vybrat složku
Další metody synchronizace
Obsidian oficiálně podporuje dvě metody synchronizace: **Obsidian Sync** a **iCloud**.\nProtože vám však Obsidian dává kontrolu nad vašimi daty, můžete využít i jiné možnosti synchronizace.\nTyto možnosti zahrnují komunitní pluginy a další nástroje, které mohou vyžadovat pokročilejší nastavení.\nChcete-li použít alternativní metodu synchronizace, **vytvořte trezor** a postupujte podle pokynů poskytnutých pluginem nebo poskytovatelem synchronizace třetí strany.
Zadejte svůj e-mail
Pro vytvoření účtu Obsidian je vyžadován váš e-mail.
Zadejte své jméno a heslo
Připojit k Obsidian Sync
Brzy by vám měl přijít e-mail na adresu **{{email}}** s pokyny pro připojení k Obsidian Sync.
Váš iCloud trezor nebyl nalezen. Může to být z některého z následujících důvodů:
Váš trezor je na jiném účtu iCloud než na tom, ke kterému jste momentálně na tomto zařízení přihlášeni.
Váš trezor není uložen ve složce Obsidian na nejvyšší úrovni vašeho iCloud Drive.
iCloud není podporován
Synchronizace přes iCloud je dostupná pouze na zařízeních Apple. Pokud se váš trezor aktuálně synchronizuje přes iCloud, zjistěte, jak migrovat svůj trezor do jiné synchronizační služby.
Povolit přístup k souborům
Přihlašujeme vás...
Je vyžadován název trezoru
Nový potvrzovací e-mail byl odeslán.
Nepodařilo se znovu odeslat e-mail.
Umístění trezoru musí být složka.
Vítejte
Toto je váš nový *trezor*.\n\nNěco si poznamenejte, [[vytvořte odkaz]], nebo vyzkoušejte [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nAž budete připraveni, smažte tuto poznámku a přizpůsobte si trezor podle sebe.
Zde vložte odkaz
Zde vložte odkazy
Přesunout do složky "{{folder}}"
Označit hvězdičkou
Označit hvězdičkami
Otevřít v této záložce
Otevřít jako novou záložku
Maximalizovat
Minimalizovat
Obnovit dolů
Zavřít okno
Jít zpět
Jít dopředu
Obsidian nabíhá...
Při nabíhání Obsidian se objevila chyba.
Znovu načíst aplikaci
Znovunačíst aplikaci v bezpečném režimu
Otevřít jiný trezor
Načítání pluginů...
Plugin „{{plugin}}“ se načítá příliš dlouho. 
Načítání trezoru...
Nepodařilo se načíst trezor: 
Načítání keše...
Načítání pracovního prostoru...
Importovat do trezoru
Přidat text do souboru:
Zvolit soubor pro vložení
Vložit text do {{filename}}
Vložit odkaz do {{filename}}
Zobrazit přehled karet
Importuji...
Import úspěšný
Nepodařilo se naimportovat soubor {{filename}}
Stikněte zpět pro ukončení.
Zpětná vazba
Líbí se vám Obsidian? Pomozte nám tím, že ho ohodnotíte.
Ohodnotit aplikaci
Zavřít
Konfigurační soubory byly aktualizovány z iCloud, je nutné znovu načíst
Znovu načíst
Oficiální stránka s nápovědou
Přečtěte si oficiální dokumentaci nápovědy Obsidian, dostupnou ve více jazycích.
Navštívit
Chat na Discordu
Discord je nejlepší místo pro chat s dalšími zkušenými uživateli Obsidian z celého světa.
Připojit
Oficiální fórum
Pomáhejte si navzájem, posílejte žádosti o nové funkce, hlaste chyby a veďte podrobné diskuse o správě znalostí.
Trezor pískoviště
Vyzkoušejte si a experimentujte s různými funkcemi. Upozorňujeme, že vaše změny nebudou uloženy.
Uložit aktuální soubor
Stáhnout přílohy pro aktuální soubor
Následovat odkaz pod kurzorem
Otevřít odkaz pod kurzorem v nové kartě
Otevřít odkaz pod kurzorem vpravo
Otevřít odkaz pod kurzorem v novém okně
Zaměřit skupinu karet nahoře
Zaměřit skupinu karet dole
Zaměřit skupinu karet vlevo
Zaměřit skupinu karet vpravo
Připnout
Rozdělit doprava
Rozdělit dolů
Přepnout skládané karty
Přepnout čitelnou délku řádku
Přepnout čísla řádků
Přejít zpět
Přejít vpřed
Přepnout světlý/tmavý režim
Změnit motiv...
Změnit trezor...
Otevřít trezor...
Spravovat trezory
Hledat v aktivním souboru
Hledat a nahradit v aktivním souboru
Přidat vlastnost souboru
Název (A až Z)
Název (Z až A)
Přidat alias
Vymazat vlastnosti souboru
Otevřít nastavení
Otevřít nápovědu
Přepnout režim úprav/režim čtení
Přepnout živý náhled/režim zdroje
Odstranit současný soubor
Nová karta
Nové okno
Zobrazit koš
Zavřít všechny karty
Zavřít aktuální kartu
Zavřít ostatní ve skupině karet
Zavřít všechny ostatní karty
Zavřít tuto skupinu karet
Zobrazit/skrýt levý boční panel
Přepnout postranní panel nástrojů
Zobrazit/skrýt pravý boční panel
Přepnout výchozí režim pro nové karty
Přidat kurzor nahoře
Přidat kurzor dole
Focus on editor
Přepnout sbalení vlastností v aktuálním souboru
Sbalení/rozbalení aktuálního řádku
Sbalit všechny nadpisy a seznamy
Rozbalit všechny nadpisy a seznamy
Sbalit více
Sbalit méně
Prohodit řádek nahoru
Prohodit řádek dolů
Odebrat nadpis
Nastavit jako nadpis {{level}}
Přepnout tučně pro výběr
Přepnout kurzívu pro výběr
Přepnout zvýraznění pro výběr
Toggle comments for selection
Vymazat formátování
Vložit odkaz
Přepnout kontrolu pravopisu
Odstranit odstavec
Změnit odfajfkování
Přepínat odrážku/zaškrtávací políčko
Vložit zvýrazněný blok
Vložit blok kódu
Vložit matematický blok
Vložit vodorovnou čáru
Vložit tabulku
Vložit poznámku pod čarou
Upravit název souboru
Kopírovat cestu souboru
Kopírovat cestu k aktuálnímu souboru od kořene systému
Kopírovat Obsidian URL
Exportovat do PDF
Znovu načíst aplikaci bez uložení
Vrátit zavření karty
Zobrazit kontextovou nabídku pod kurzorem
Zobrazit debugovací informace
Otevřít testovací trezor
Přepnout okno vždy nahoře
Přiblížit
Oddálit
Obnovit přiblížení
Přepínání mezi módem úprav/náhledu
Move current pane to new window
Open current pane in new window
Přejmenovat aktuální soubor
Přejít na předchozí kartu
Přejít na další kartu
Přejít na poslední kartu
Přejít na kartu č. {{n}}
Zobrazit poznámky k vydání
Tohle ovlivní {{links}} ve {{files}}.
Aktualizovány {{links}} ve {{files}}.
Aktualizovány odkazy
Chcete aktualizovat interní odkazy, které odkazují na tento soubor?
Aktualizovat vždy
Jen jednou
Neaktualizovat
Jste si jisti že chcete odstranit "{{filename}}"?
Soubor bude přesunut do systémového koše.
Soubor bude přesunut do koše Obsidian, který se nachází ve skryté složce ".trash" ve vašem trezoru.
Soubor bude permanentně odstraněn.
Složka není prázdná.
Pokud budete pokračovat, všechny soubory uvnitř složky budou také odstraněny.
Odstranit složku
Odstranit
Znovu se neptat
Aktuálně existuje {{count}} odkaz směřující na tento soubor.
Aktuálně existuje {{count}} odkazů směřujících na tento soubor.
Odstranit soubor
Stáhnout přílohy
V této poznámce nejsou žádné externí přílohy.
Stažena {{count}} příloha.
Staženo {{count}} příloh.
Aktualizován {{count}} soubor.
Aktualizováno {{count}} souborů.
Vráceny změny u {{count}} souboru.
Vráceny změny u {{count}} souborů.
Žádné internetové připojení
Načítání...
Spravovat
Zobrazit
Potvrdit
Zrušit
Přeskočit
Stáhnout
Hotovo
Uložit
Zastavit
Změnit
Pokračovat
Vybrat
Zkusit znovu
Aktualizovat
Zpět
Připravuje se PDF...
Rename file
Název souboru
Nový název
Chyba
Vybráno
Soubor byl úspěšně přejmenován.
Nepodařilo se sloučit poznámky: {{message}}
Soubor nebo složka „{{path}}“ neexistuje.
Nadpis nemůže být prázdný
ID bloku nemůže být prázdné
ID bloku může obsahovat pouze alfanumerické znaky nebo pomlčku
Přejmenovat nadpis
Přejmenovat ID bloku
Smazat přílohy souboru?
Tato příloha se už nepoužívá v žádných poznámkách. Chcete ji smazat?
Tyto {{count}} přílohy se už nepoužívají v žádných poznámkách. Chcete je smazat?
Strom souborů
Galerie
Vytvořit poznámku
Nová poznámka napravo
Nová karta
Nové okno
Otevřít rychle...
Otevřít trezor...
Zavřít záložku
Zavřít okno
Najít
Nahradit
Zvýrazněný blok
Markdown odkaz
Odkaz
Nadpis {{level}}
No Heading
Citace
Export PDF
Vložit přílohu...
Blok kódu
Matematický blok
Tabulka
Poznámka pod čarou
Vložený název
Čísla řádků
Odrážkový seznam
Číslovaný seznam
Seznam úkolů
Tučné
Kód
Komentář
Kurzíva
Matematika
Zvýraznění
Přeškrtnutí
Komentář
Sbalování
Sbalit vše
Rozbalit vše
Sbalit více
Sbalit méně
Režim zdroje
Režim čtení
Zobrazit debug informace
Otevřít testovací trezor
Přesunout do nového okna
Přejít zpět
Přejít vpřed
Toggle Left Sidebar
Toggle Right Sidebar
Postranní panel nástrojů
Rozdělit doprava
Rozdělit dolů
Poznámky k vydání
Pluginy
Průzkumník souborů
Zobrazuje všechny soubory ve vašem trezoru.
Otevřít průzkumník souborů
Zobrazit průzkumník souborů
Vytvořit novou poznámku
Vytvořit novou složku
Vytvořit novou poznámku v aktuální kartě
Vytvořit poznámku vpravo
Automaticky odhalit aktuální soubor
Sbalit vše
Rozbalit vše
Nová poznámka
Nová složka
Změnit pořadí řazení
Zobrazit soubor v průzkumníku souborů
Zobrazit aktivní soubor v průzkumníku souborů
Vytvořit kopii aktuálního souboru
Duplikovat aktuální soubor
Přesunou soubor do jiné složky
Nová složka s výběrem ({{count}} položka)
Nová složka s výběrem ({{count}} položek)
Přesunout soubor do...
Přesunou složku do...
Přesunout {{count}} položek do...
Napište název složky
Nebyly nalezeny žádné složky.
přesunout na
přemístit na
pro vytvoření
přerušit
Seřadit podle jména (od A do Z)
Seřadit podle jména (od Z po A)
Seřadit podle data upravení (od nejnovéjšího po nejstarší)
Seřadit podle data upravení (od nejstaršího po nejnovější)
Čas vytvoření (od nejstaršího po nejnovější)
Čas vytvoření (od nejnovéjšího po nejstarší)
Nová poznámka
Nová složka
Přejmenovat
Smazat
Vytvořit kopii
Duplikovat
Název souborů nemůže obsahovat žádný z nasledujících znaků: 
Odkazy nebudou fungovat s názvy souborů obsahujícími některý z těchto znaků: 
Již existuje soubor se stejným názvem
Název souboru nemůže být prázdný.
Název souboru nesmí začínat tečkou.
Naposledy upraveno {{time}}
Vytvořeno {{time}}
Bez názvu
Bez názvu
Přílohy budou uloženy do "{{path}}" odteď.
Hledat
Vyhledat klíčové slovo ve všech poznámkách.
Hledat ve všech souborech
Sbalit výsledky
Rozlišovat velká a malá písmena
Vysvětlit hledaný výraz
Zobrazit více kontextu
{{count}} výsledek
{{count}} výsledků
Nastavení hledání
Pište pro vyhledání ...
Odpovídá textu:
Shoduje se s regulárním výrazem:
Obsahuje přesný text:
Větší než: 
Menší než: 
Je pravda
Je nepravda
Je prázdné
Obsahuje vlastnost:
Shoduje se ze vším z:
Shoduje se s některými z:
Vyloučit:
Rozlišovat malá a velká písmena
Nerozlišovat malá a velká písmena
Shoduje se s cestou k souboru:
Shoduje se s názevem souboru:
Shoduje se s obsahem souboru:
Odpovídá úkolu: 
Shoduje se s úkolem (udělat): 
Shoduje se s úkolem (hotovo): 
Shoduje se s frází: 
Shoduje se s blokem: 
Shoduje se se sekcí: 
Shoduje se s štítkem:
Nebyly nalezeny žádné shody.
... a {{count}} další shoda.
... a {{count}} dalších shod.
Kopírovat výsledky hledání
Kopírovat výsledky
Výsledky zkopírovány do schránky.
Zobrazit cestu
Zobrazit celou cestu k souboru, nikoli pouze jeho název.
Styl odkazu
Každý nalezený soubor transformovat na odkaz.
Žádný
Wiki odkaz (Wikilink)
Markdown odkaz
Předpona seznamu
Volitelně přidat předponu položky seznamu ke každému výsledku souboru.
Žádný
Pomlčka (-)
Hvězdička (*)
Očíslovaný
Smazat historii hledání
Nastavení hledání
Vlastnosti
Tagy
Číst dále
Historie
Smazat historii hledání
shoda s cestou souboru
shoda s názvem souboru
Hledat tagy
hledat klíčová slova na stejném řádku
hledat klíčová slova pod stejným nadpisem
shoda s vlastností
Search for "{{keyword}}"
Hledat ve složce
Rychlé přepínání
Přepínejte mezi soubory bez sundání rukou z klávesnice. Ctrl/Cmd+O pro aktivování.
Přepínač
Otevřít rychlé přepínání
pro navigaci
pro otevření
pro otevření v nové kartě
pro otevření napravo
pro vytvoření
pro odmítnutí
pro výběr
Žádné poznámky. Enter pro vytvoření nové.
Napište soubor na který přepnout nebo jej vytvořit...
Enter pro vytvoření
Zatím nevytvořeno, vyberete pro vytvoření
Zobrazit pouze existující
Whether to show links to files that are not yet created.
Zobrazit přílohy
Zobrazit soubory příloh, jako jsou obrázky, videa a PDF.
Zobrazit všechny typy souborů
Zobrazit všechny soubory, včetně těch, které Obsidian neumí otevřít. Soubor se otevře ve výchozí aplikaci pro daný typ souboru.
Graf
Podívejte se na grafický přehled toho jak jsou poznámky propojené.
Otevřít graf
Otevřít lokální graf
Kopírovat jako obrázek
Graf {{displayText}}
Filtry
Vyhledat soubory...
Hloubka
Zobrazit uzly tento počet odkazů daleko
Sousedící odkazy
Zobrazit propojené odkazy u sousedních.
Odchozí odkazy
Zobrazit propojení odkazů na jiné soubory
Příchozí odkazy
Zobrazit propojené odkazy z jiných souorů na tento
Tagy
Tagy budou propojeny se soubory které je obsahují
Přílohy
Zobrazit přílohy obsažené v souborech
Jenom existující soubory
Pokud zaškrtnuto, tak propojení na neexistující soubory nebude vidět
Sirotci
Zobrazit soubory které nejsou propojeny s žádným jiným souborem
Zobrazení
Šipky
Zobrazit šipky podle směru odkazu při přiblížení
Prahová hodnota zmizení textů
Velikost uzlů
Tloušťka čar
Síly
Gravitace středu
Síla propojení
Délka propojení
Odpudivá síla
Otevřít nastavení grafu
Snímek obrazovky zkopírován do schránky.
Skupiny
Vložte dotaz...
Smazat skupinu
Nová skupina
Kliknutím změníte barvu\nPřetažením změníte pořadí skupin
Spustit časosběrnou animaci grafu
Spustit časosběrnou animaci
Animovat
Zpětné odkazy
Ukázovat množství zpětných odkazů ve stavovém řádku.
Otevřít zpětné odkazy
Zobrazit panel zpětných odkazů
Otevřít zpětné odkazy současného souboru
Přepnout zpětné odkazy v dokumentu
Zpětné odkazy v dokumentu
Propojené zmínky
Žádné zpětné odkazy.
Nepropojené zmínky
Zobrazit filtr hledání
Odkaz
Zpětné odkazy pro {{displayText}}
Nebyly nalezeny žádné nepropojené zmínky.

Zpětné odkazy v dokumentu
Standardně zobrazit zpětné odkazy v dokumentu při otevření nového okna.
Odchozí odkazy
Zobrazit odchozí odkazy a detekovat neodkazované zmínky o jiných poznámkách v aktuální poznámce.
Otevřít odchozí odkazy
Zobrazit okno odchozích odkazů
Otevřít odchozí odkazy současného souboru
Odchozí odkazy z {{displayText}}
Odkazy
Žádné odkazy nenalezny.
Neodkazované zmínky
Odkázat na tento soubor
Zatím nebylo vytvořeno
Panel tagů
Štítky
Zobrazuje všechny vaše tagy s množstvím výskytů.
Show tag pane
Žádné tagy.
Název tagů (od A do Z)
Název tagů (od Z do A)
Počet výskytů (Od nejvíce po nejméně)
Počet výskytů (Od nejméně po nejvíce)
Zobrazit vnořené značky
Sbalit vše
Rozbalit vše
Zobrazení poznámek pod čarou
Poznámky pod čarou
Zobrazit seznam poznámek pod čarou z aktuální poznámky.
Zobrazit poznámky pod čarou
Nebyly nalezeny žádné poznámky pod čarou.
Zobrazení vlastností
Show the metadata for your files.
Všechny vlastnosti
Vlastnosti souboru
Vlastnosti souborů pro {{displayText}}
Zobrazit všechny vlastnosti
Zobrazit vlastnosti souboru
Smazat vlastnost
Smazat vlastnosti
Automaticky
Automaticky ({{type}})
Žádné vlastnosti nenalezny.
Neplatné vlastnosti.
Název vlastnosti (A až Z)
Název vlastnosti (Z až A)
Frekvence (od nejvyšší po nejnižší)
Frekvence (od nejnižší po nejvyšší)
Sloučit vlastnost „{{oldKey}}“ s „{{newKey}}“?
V případě konfliktů se hodnoty sloučí nebo se použije hodnota z „{{oldKey}}“.
Sbalit vše
Rozbalit vše
Otevřít vlastnosti souboru
Otevřít denní poznámku
Náhled poznámky
Náhled poznámky při najetí myší na interní odkaz. Ctrl/Cmd + najetí myší v režimu úprav.
„{{linktext}}“ se nepodařilo najít.
"{{linktext}}" prozatím neexituje. Klikněte pro vytvoření.
Poznámka pod čarou {{id}} nebyla nalezena. Kliknutím ji vytvoříte.
Editor
Preview
Hledání, zpětné odkazy a odchozí odkazy
Záhlaví karty
Vyžadovat {{key}} pro spuštění náhledu stránky při najetí
Záložky
Bookmark frequently used files and searches.
Zobrazit záložky
Sbalit vše
Přidat záložku k aktivní kartě...
New bookmark group
Záložky...
Přidat záložku
Editovat záložku
Přidat záložku k bloku pod kurzorem...
Přidat záložku k nadpisu pod kurzorem...
Přidat záložku k aktuálnímu vyhledávání...
Remove bookmark for current file
Přidat záložku k {{count}} kartě...
Přidat záložku k {{count}} kartám...
Přidat záložku ke všem kartám...
Přidat záložku k tomuto grafu...
Záložka
V záložkách
{{count}} záložka
{{count}} záložek
Nebyly nalezeny žádné záložky
Nepodařilo se načíst záložky.
Datový soubor je poškozený.
Skupina bez názvu
Graf bez názvu
Upravit...
Odebrat
Přejmenovat
Přidat záložku k tomuto bloku...
Přidat záložku k tomuto nadpisu...
Žádný vyhledávací dotaz k přidání do záložek.
Cesta
Dotaz
Název
Skupina záložek
Záložky
Vlastní CSS
Načítá a aplikuje „obsidian.css“ ve složce trezoru.
Komunitní motivy
Načítání komunitních motivů...
Filtr...
Pouze tmavé motivy
Pouze světlé motivy
Použít
Přestat používat tento motiv
Nainstalovat a použít
Aktualizace
Tento motiv neposkytl soubor README.
Odebrat motiv
Zobrazit na GitHubu
Nepodařilo se načíct komunitní motivy, zkontrolujte své internetové připojení.
Právě používáte {{title}} jako váš CSS motiv.
Motiv {{title}} byl smazán.
Motiv {{title}} byl aktualizován.
Nainstalováno
Starší
Aktualizovat vše
Nepodařilo se načíst komunitní motivy.
Nebyly nalezeny žádné aktualizace motivů.
Nalezen {{count}} motiv k aktualizaci.
Nalezeno {{count}} motivů k aktualizaci.
Failed to install theme "{{name}}".
Successfully installed theme "{{name}}".
Installing theme "{{name}}"...
Showing {{themeCount}}:
Je k dispozici aktualizace
Paleta příkazů
Zadejte příkaz k jeho provedení. Není třeba používat uživatelské rozhraní nebo si pamatovat zástupce.
Otevřít paletu příkazů
pro navigaci
pro použití
pro odmítnutí
Nebyly nalezeny žádné příkazy.
Napište příkaz...
Připnuté příkazy
Importér Markdown formátu
Převede Markdown z jiných aplikací do formátu aplikace Obsidian.
Otevřít importér Markdown formátu
Opravení štítků z Roam Research
Převede "#tag" a "#[[tag]]" na "[[tag]]".
Opravení zvýraznění z Roam Research
Převede "^^highlight^^" na "==highlight==".
Opravení TODO z Roam Research
Převede "{{[[TODO]]}}" na "[ ]".
Opravení zvýraznění z Bear
Převede "::highlight::" na "==highlight==".
Opravení Zettelkasten odkazů
Převede "[[UID]]" odkazy na úplné "[[UID File Name]]".
Zkrášlení Zettelkasten odkazů
Převede "[[UID]]" odkazy a zkrášlí je na "[[UID File Name|File Name]]".
Migrace úvodních metadat
Migrovat štítky, aliasy a cssclasses v úvodních metadatech do striktního formátu vyžadovaného Obsidian v1.9+
Upozornění: importér převede všechny soubory ve vašem trezoru, nejen aktuální soubor.
Vaše soubory budou přepsány. Před provedením převodu si zálohujte všechny své soubory.
Začít převod
Zastavit
Jít zpět
Hotovo
Zpracovávání...
Rušení...
Dokončeno!
Zpracované soubory
Upravené soubory
Všechny změny
Neúspěšné
Každodenní poznámky
Otevře dnešní poznámku a pokud ještě neexistuje tak ji vytvoří.
Dnes
Otevřít dnešní poznámku
Otevřít předchozí denní poznámku
Otevřít následující denní poznámku
Insert text into daily note
Vložit odkaz do denní poznámky
Nezdařilo se vytvořit dnešní poznámku. "{{format}}" není validní formát.
Nezdařilo se vytvořit dnešní poznámku. Složka "{{folderOption}}" nebyla nalezena.
Nezdařilo se vytvořit dnešní poznámku. Soubor šablony "{{template}}" nebyl nalezen.
Neexistuje předchozí denní poznámka před touto.
Neexistuje následující denní poznámka po této.
Formát data
Vyberte, jak se budou denní poznámky v trezoru pojmenovávat.
Vlastní formát
Vlastní
Neplatný formát data
Složka denních poznámek nebyla nalezena.
Více syntaxí najdete na: 
dokumentace formátu
Tady je ukázka jak to bude vypadat: 
Umístění nových poznámek
Složka kam se budou vytvářet denní poznámky.
Umístění šablony
Umístění zápisku co bude použit jako šablona.
Tvůrce jedinečných poznámek
Vytvářejte poznámky s jedinečnými prefixy časového razítka pro pracovní postupy jako zettelkasten nebo slip box.
Jedinečné
Vytvořit novou jedinečnou poznámku
Nová jedinečná poznámka
Přidat jedinečný interní odkaz
Umístění nového souboru
The folder path to create the new unique note.
Failed to create unique note. Folder "{{folderOption}}" not found.
Umístění souboru šablony
Cesta k souboru, který se má použít jako šablona.
Příklad: složka1/poznámka
Formát jedinečného prefixu
Failed to create unique note. Template file "{{template}}" not found.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
Náhodná poznámka
Otevře náhodnou poznámku. Užitečné pro kontrolu a objevování.
Náhoda
Otevřít náhodnou poznámku
Přehled
Zobrazí přehled současného souboru nebo připojeního panelu.
Otevřít přehled
Show outline pane
Otevřít osnovu aktuálního souboru
Přehled {{displayText}}
Nebyly nalezeny žádné nadpisy.
Automaticky posouvat na aktuální sekci
Počet slov
Zobrazovat počet slov ve stavovém řádku.
Snímky
Prezentujte přímo z Markdownu. Použijte "---" pro rozdělení snímků prezentace.
Spustit prezentaci
Diktafon
Nahraje zvukový záznam a uloží jako přílohu.
Spustit nahrávání
Zastavit nahrávání
Spustit/zastavit nahrávání
Byl zamítnut přístup k mikrofonu, povolte jej v panelu předvoleb.
Chcete-li zahájit nahrávání, udělejte oprávnění pro používání mikrofonu.
Není připojen žádný mikrofón.
Otevřít ve výchozí aplikaci
Přidá možnost pro otevření aktuálního souboru ve výchozí aplikaci.
Otevřít ve výchozí aplikaci
Sdílet
Zobrazit ve složce
Zobrazit ve Finderu
Šablony
Vloží obsah šablony ze složky souborů šablon.
Vložit šablonu
Vložit aktuální datum
Vložit aktuální čas
Umístění složky šablon
Soubory v této složce budou dostupné jako šablony.
Formát data
{{date}} v šabloně bude nahrazen touto hodnotou.
Můžete také použít {{date:YYYY-MM-DD}} pro přepsání formátu u konkrétního souboru.
Formát času
{{time}} v šabloně bude nahrazen touto hodnotou.
Můžete také použít {{time:HH:mm}} pro přepsání formátu u konkrétního souboru.
pro navigaci
pro vložení šablony
pro odmítnutí
Nebyly nalezeny žádné šablony
Nepodařilo se načíst šablony. Složka šablon není validní.
Nepodařilo se načíst šablony. Složka "{{folderOption}}" nebyla nalezena.
Šablonu nelze vložit, vlastnosti v souboru šablony se nepodařilo přečíst.
Nepodařilo se vypsat šablony. Není nakonfigurována složka šablon.
Napište název šablony...
Průhledné okno
Přidá efekt průhlednosti pro navození pocitu hloubky. Vhodnější pro tmavý režim. Není podporováno na Linuxu.
Příkazy se lomítkem
Enable the ability to trigger slash commands in the editor by typing the forward slash.
Editor status
Adds a status bar item to show and change the current editor mode.
Čtení
Režim zdroje
Živý náhled
Publikovat
Publikujte vaše poznámky pomocí Obsidian Publish.
Publish changes
Publikovat aktuální soubor
Pro publikování změn je nutný přístup k internetu.
Obsidian Publish je doplňková placená služba, která vám umožní publikovat poznámky online přímo z aplikace Obsidian.
Pro publikování se musíte přihlásit nebo si vytvořit Obsidian účet.
Obsidian Publish zatím nemáte předplacený.
Předplatit
Správa stránek
Nemáte žádné stránky.
Zvolit
Změnit ID stránky
Odstranit stránku
Jste si jisti že chcete stránku odstranit?
Vaše stránka bude okamžitě a permanentně smazána.
Potvrďte smazání stránky "{{site}}"
ID stránky
Vaši stránku najdete na https://publish.obsidian.md/{site id}. Toto můžete změnit i později. Jsou povolena jen malá písmena, čísla a pomlčky.
Zvolte ID stránky
Vytvořit
ID stránky může obsahovat pouze malá písmena, čísla a pomlčky.
Toto ID stránky je už používáno, zkuste prosím jiné.
Při vytváření stránky došlo k chybě.
Nastavení stránky
Obecné
Komponenty
Vzhled
Zážitek ze čtení
Další nastavení webu
Jméno stránky
Jméno vaší publikované stránky. Ukáže se jako nadpis vaší stránky.
Jméno vaší stránky
Soubor domovské stránky
První stránka co návštěvník uvidí když navštíví vašich publikovaných stránkách
Zvolte publikovaný soubor

Vyberte obrázek jako logo webu.
Any any uploaded image in your vault...
Spolupráce na webu
Spravujte spolupracovníky tohoto webu.
Přizpůsobit navigaci
Přepište pořadí navigačních položek a skryjte stránky nebo složky, aby se nezobrazovaly.
Pořadí zobrazení navigačních položek
Skrýt stránky nebo složky z navigace
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
Zobrazit skryté
Spravovat
Navigace
Přetáhněte a pusťte pro přizpůsobení pořadí, ve kterém se navigační položky zobrazují na vašem webu Publish.
Skrýt v navigaci
Spravovat
Motiv
Zvolte vychozí barevný motiv pro vaše stránky.
Přizpůsobit systému
Přepínač světlý/tmavý
Let the visitor toggle between light and dark theme on their own.
Zobrazovat navigaci
Zobrazit seznam všech publikovaných stránek na levé straně publikovaného webu.
Zobrazovat vyhledávací pole
Zobrazí vyhledávací pole nad navigací, které návětevníkům umožní vyhledat poznámky a nadpisy na vašich stránkách.
Zobrazovat graf
Na každé stránce zobrazit malý lokální graf.
Zobrazovat tabulku obsahu
Zobrazit tabulku s obsahem na každé stránce.
Zobrazovat zpáteční odkazy
Zobrazit sekci zpětných odkazů na konci každé stránky.
Použít posuvná okna
Otevírat stránky v nových panelech vpravo. Umožňuje vodorovné posouvání v panelech.
Zobrazovat náhled při najetí kurzorem
Zobrazí náhled stránky při najetí kurzorem na odkaz.
Skrýt název stránky
Skrýt nadpis názvu stránky. Užitečné, pokud máte na začátku každé stránky vlastní nadpisy.
Čitelná délka řádku
Omezit maximální délku řádku. Na obrazovku se vleze méně informací, ale dlouhé odstavce budou lépe čitelné.
Hesla
Umožní přístup na vaše stránky jen těm kteří mají heslo.
Sledovací kód Google Analytics
Nastavte Google Analytics pro svůj web. K dispozici pouze pro návštěvníky z URL vaší vlastní domény. Nejprve si prosím ověřte místní zákony a předpisy.
Spravovat
Uložit nastavení stránky
Nastavení vaší stránky bylo aktualizováno.
Zpět
Publikovat na
Změnit stránku
Přidat propojené odkazy
Přidejte všechny soubory, které jsou propojeny k aktuálně vybraným položkám
{{count}} propojený soubor byl přidán.
{{count}} propojených souborů bylo přidáno.
Změna nastavení stránky
Nebyly detekovány žádné změny.
Změny
Nezměněno (vyberte pro smazání)
 vybrané
Vybrat vše
Položky navigace
Odznačit vše
Nový
Publikovat
Nemáte oprávnění publikovat na současnou stránku.
Vyberte alespoň jeden soubor.
Nahrát změny
Hotovo
Zastavit
Nahrávání
Bude publikováno
Bude smazáno
Publikováno
Smazáno
Nezdařilo se
Zrušeno
Změnit
Publikování vašich změn může zabrat pár minut než se na vaších stránkých objeví. Pokud změny stále nevidíte, zkuste vymazat mezipaměť prohlížeče.
Vaše stránky můžete navštívit zde: 
Něco se nezdařilo. Pro více informací zkontrolujte vývojařskou konzoli.
Problém s internetovým připojením. 
Spravovat hesla
Přidat heslo
Nové heslo
Vaše stránka zatím nemá žádné hesla. Kdokoliv je může navštívit.
Heslo vašich stránek je chráněno. Pokud máte více hesel, návštěvníci můžou použít kterékoliv z nich pro návštěvu vašich stránek.
Heslo
Vaše zahashované heslo bude uchováno bezpečně. Jakmile je heslo nastaveno, nemůže už být zobrazeno v originální textové podobě.
Vaše heslo
Přezdívka (nepovinné)
Nastavit přezdívku pro připomenutí komu je toto heslo přiděleno.
Přidat toto heslo
Nepojmenované heslo
Vytvořeno {{time}}
Přidáno nové heslo.
Vlastní doména
Použijte vlastní doménu místo URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Zakázat indexování vyhledávači
Zabraňte vyhledávačům v indexování vašeho webu.
Nastavit
Nastavit vlastní doménu
Vlastní URL
The URL that your site will be located at.
Přesměrovat na vaši vlastní doménu
Přesměrujte návštěvníky na publish.obsidian.md/id na vaši vlastní doménu.
Aktualizovat nastavení domény
Více informací najdete v našem {{link}} na našem webu nápovědy.
průvodce nastavením vlastní domény
Používáte {{site}} z vašeho limitu {{limit}}.
Buy more sites
Nekoupili jste žádné weby.
Získat web
Manage sharing for "{{name}}"
This site is currently shared with the following people.
Tento web není aktuálně s nikým sdílen.
Čeká na vyřízení
Odebrat uživatele
Pozvat uživatele
Zadejte jeho e-mail…
Pro pozvání někoho prosím zadejte platný e-mail.
Chcete-li zobrazit weby, zapněte prosím základní plugin Publish v Nastavení -> Základní pluginy.
Vaše weby
Weby sdílené s vámi
Ukončit spolupráci na tomto webu
Potvrdit ukončení spolupráce na webu
Tímto se tento web odebere ze seznamu webů sdílených s vámi. Tuto akci nelze vrátit zpět.
Pokud chcete na tomto webu znovu spolupracovat, kontaktujte prosím vlastníka webu.
Odejít
Porovnat s živou verzí
Použít živou verzi
Potvrdit přepsání místní verze
Opravdu chcete přepsat místní verzi?
Použije se živá verze a vaše místní verze bude zahozena. V případě potřeby si prosím vytvořte zálohy.
Pokračovat
Živá verze byla úspěšně použita k přepsání vaší místní verze.
Otevřít na živém webu
Otevřít soubor
Spravovat filtry publikování
Zahrnuté složky
Soubory v těchto složkách budou automaticky vybrány při kontrole změn k publikování.
Tyto složky jsou aktuálně zahrnuté:
Vyloučené složky
Soubory v těchto složkách se nezobrazí při kontrole změn k publikování. Toto nastavení má přednost před zahrnutými složkami výše.
Obsidian Publish aktuálně zahrnuje {{folders}}.
Obsidian Publish aktuálně vylučuje {{folders}}.
Spravovat zahrnuté složky
Spravovat vyloučené složky
Zahrnout složku
Můžete zahrnout jak existující složky, tak i složky, které ještě nebyly vytvořeny.
Kontaktovat podporu
Náhled navigace
Pracovní prostory
Uložit a načíst rozložení pracovního prostoru.
Načíst rozvržení pracovního prostoru
Spravovat rozvržení pracovního prostoru
Uložit rozvržení
Uložit a načíst jiné rozvržení
Uložit aktuální rozvržení pracovního prostoru jako...
Uložit
Načíst
Smazat rozvržení
Zadejte název nového rozvržení.
Successfully saved layout.
Nebylo nalezeno žádné uložené rozvržení.
Upraveno {{time}}
Zadejte název rozvržení...
Synchronizace
Synchronizujte své soubory pomocí Obsidian Sync.
Zobrazit historii verzí
Nastavit Sync
Otevřít historii verzí
Zobrazit historii Sync
Otevřít protokol aktivit
Načíst více
Zobrazit rozdíl
Kopírovat do schránek
Obnovit tuto verzi
Tato verze je již nejaktuálnější.
Úspěšně obnovena verze ze {{time}}
Tento soubor byl smazán
Odstraněno pomocí {{ device }}
Tento soubor byl přejmenován z "{{filepath}}"
Přejmenováno z „{{from}}“ na „{{to}}“
Přesunuto z „{{from}}“
Přesunuto z „{{from}}“ do „{{to}}“
1 revize
{{revisions}} revizí
pomocí {{device}}
Neexistují žádné dřívější verze tohoto souboru.
Prázdný
Nelze načíst historii verzí
Soubory s nastavením
Smazané soubory
Historie verzí
Klikněte na smazaný soubor pro zobrazení jeho historie.
Vytvořit vzdálený trezor
Prosím vložte heslo.
Název trezoru nemůže být prázdný.
Úspěšně byl vytvořen vzdálený trezor "{{name}}".
Vzdálené trezory bezpečně synchronizují váš trezor mezi více zařízeními.
Název trezoru
Pomůže vám připomenout, co je v tomto trezoru.
Oblast
Automaticky
Vyberte region serveru, který je vašemu trezoru nejblíže. Nelze v budoucnu změnit.
Můj úžasný trezor
Šifrování
End-to-end šifrování nabízí nejsilnější zabezpečení, ale vyžaduje, abyste bezpečně uchovávali své šifrovací heslo. Standardní šifrování používá klíč spravovaný aplikací Obsidian, který chrání vaše data při přenosu i na našich serverech.
Tuto možnost nelze později změnit.
End-to-end šifrování
Standardní šifrování
Šifrovací heslo
Toto heslo nelze později změnit.
Pokud toto heslo zapomenete, všechna data zůstanou navždy nepřístupná.
Na lokální data to nemá vliv.
Vzdálený trezor „{{name}}“ je aktuálně šifrován. Pro odemknutí zadejte heslo.
Vaše heslo
Odemknout vzdálený trezor
Odemknout trezor
Vaše vzdálené trezory
Vytvořeno {{time}}
Smazat
Přejmenovat
Přejmenovat vzdálený trezor "{{name}}"
Zadejte nové jméno pro tento vzdálený trezor.
Spravovat sdílení
Potvrdit smazání trezoru
Opravdu chcete tento vzdálený trezor odstranit?
Všechna data na našem serveru, včetně historie verzí, budou odstraněna. Vaše lokální soubory zůstanou nedotčeny.
Tato akce je permanentní a nevratná.
{{name}} bylo odstraněno.
Obsidian Sync: Připojený vzdálený trezor už neexistuje.
Připojit
Odpojit

Nemáte žádné vzdálené trezory.
Nemáte aktivní předplatné služby Obsidian Sync.
Navštivte prosím
Nelze zobrazit náhled souborů typu {{type}}.
Vytvořit nový trezor
Záznam o synchronizaci
Vše
Chyby
Přeskočeno
Sloučení konfliktů
Kopírovat záznam synchronizace
Úspěšně zkopírován záznam synchronizace.
Zopakovat
Zakoupit
Zjištěna konfliktní služba na synchronizaci souborů
Varování: Zdá se, že váš trezor už je používán {{service}} pro synchronizaci. Pokud s tímto trezorem použijete službu Obsidian Sync, může dojít ke konfliktům, poškození souborů nebo ztrátě dat.
Používáte-li iCloud Drive, vaše složky jako Dokumenty a Plocha by už by mohly být pod synchronizací. To by mohlo způsobit konflikty se službou Obsidian Sync.
Vzdálený trezor
Vybrat
Spravovat
Momentálně připojeno ke vzdálenému trezoru "{{name}}".
Momentálně nejste připojeni k žádnému vzdálenému trezoru.
Stav synchronizace
Synchronizace pomocí Obsidian je pozastavena.
Synchronizace pomocí Obsidian je zapnuta.
Název zařízení
Tento název se bude zobrazen v záznamu synchronizace. Nechte prázdné, chcete-li použít výchozí název.
Obnovit
Pozastavit
Odstraněné soubory
Zobrazit a obnovit smazané soubory.
Záznam synchronizace
Zobrazit nejnovější záznam synchronizace pro debugging.
Zobrazit
Hromadné obnovení
Obnovit soubory
Obnovit {{count}} soubor
Obnovit {{count}} soubory
Obnovování...
`Obnovení dokončeno: {{succeeded}} se podařilo obnovit, {{failed}} se nepodařilo obnovit.`
Velikost trezoru
Používáte {{size}} z {{limit}}.
Nelze načíst velikost vašeho trezoru.
Načítání velikosti vašeho trezoru...
Velikost trezoru je nad limitem
Velikost trezoru se blíží limitu
Zobrazit největší soubory
Toto jsou vzdálené soubory, které zabírají nejvíce místa. Po odstranění příloh použijte tlačítko purge k uvolnění místa ve vzdáleném trezoru.
Upgrade úložiště
Vyčistit
Skrýt moje změny
Trvale vyčistit smazané přílohy ze vzdáleného trezoru a uvolnit tím místo.
Purge dokončen.
Zabránit režimu spánku
Zabrání zařízení přejít do režimu spánku, pokud jsou ještě soubory, které je potřeba synchronizovat.
Selektivní synchronizace
Vyloučené složky
Zabrání synchronizaci určitých složek.
 Tyto složky jsou aktuálně vyloučeny:
Spravovat
Synchronizovat obrázky
Synchronizovat obrázkové soubory s těmito příponami: {{extensions}}.
Synchronizovat audio
Synchronizovat zvukové soubory s těmito příponami: {{extensions}}.
Synchronizovat videa
Synchronizovat videosoubory s těmito příponami: {{extensions}}.
Synchronizovat PDFka
Synchronizovat soubory PDF.
Synchronizovat všechny ostatní typy souborů
Synchronizovat nepodporované typy souborů.
Synchronizovat nastavení trezoru
Historie verzí nastavení
Zobrazit a obnovit historii verzí nastavení.
Hlavní nastavení
Povolte pro synchronizaci nastavení editoru, souboru, odkazu, vlastních klávesových zkratek atd.
Nastavení vzhledu
Synchronizovat nastavení vzhledu, jako tmavý režim, aktivní motivy a úryvky.
Motivy a úryvky
Synchronizovat stažené motivy a úryvky. Zda jsou povoleny, závisí na předchozím nastavení.
Klávesové zkratky
Synchronizovat vlastní klávesové zkratky.
Seznam aktivních základních pluginů
Synchronizovat, které základní pluginy jsou zapnuté.
Nastavení základních pluginů
Synchronizovat nastavení základních pluginů.
Seznam aktivních komunitních pluginů
Synchronizovat, které komunitní pluginy jsou zapnuté.
Nainstalované komunitní pluginy
Synchronizovat nainstalované komunitní pluginy (soubory .js, .css a manifest.json) a jejich nastavení.
Sync se stále načítá, obnovte tuto stránku později.
Obsidian Sync je služba pro synchronizaci souborů a nastavení s end-to-end šifrováním a historii verzí.
Chcete-li spustit synchronizaci, přihlaste se nebo si vytvořte nový účet pro Obsidian.
Aktuální soubor
Změny Sync
Dnes
Včera
Tento týden
Starší
Poslední synchronizace
Další: {{count}}
Registrovat
Přihlásit
Spravovat vyloučené složky
{{folders}} jsou v současnosti vyloučeny ze synchronizace.
Vyloučit složku
Můžete vyloučit jak existující složky, tak složky, které ještě nebyly vytvořeny.
Odebrat ze seznamu vyloučených složek
Nastavit připojení
Připojování…
Připojení se nezdařilo
Nepodařilo se připojit ke vzdálenému trezoru.
Nyní jste připojen k "{{name}}".
Zahájit synchronizaci
Potvrdit sloučení trezoru
Lokální trezor již obsahuje některé poznámky.
Pokud se připojíte ke vzdálenému trezoru "{{name}}", budou poznámky ve vašem lokálním trezoru sloučeny s poznámkami ze vzdáleného trezoru. V případě konfliktů bude zachována nejnovější verze poznámky.
Aktualizujte toto nastavení a restartujte aplikaci na všech zařízeních, kde chcete, aby se projevila.
Tento vzdálený trezor je v současné době sdílen s následujícími osobami.
Tento vzdálený trezor není v současnosti s nikým sdílen.
Trezory sdílené s vámi
Přestat spolupracovat na tomto trezoru
Potvrďte ukončení spolupráce na trezoru
Tím odstraníte tento trezor ze seznamu trezorů sdílených s vámi. Tuto akci nelze vrátit zpět.
Pokud chcete na tomto trezoru opět spolupracovat, kontaktujte prosím vlastníka trezoru.
Opustit
Nepodařilo se načíst vzdálené trezory.
Pro připojení k tomuto trezoru potřebujete předplatné služby Obsidian Sync.
Kontaktovat podporu
Pokud se setkáte s jakýmikoli problémy s Obsidian Sync, kontaktujte nás, abychom vám mohli pomoct! Můžete nás kontaktovat na adrese support@obsidian.md.
Kopírovat debug informace
E-mailová podpora
Sync není připojen ke vzdálenému trezoru.
Obsidian Sync umožňuje vytvořit až 5 vzdálených trezorů. Chcete-li vytvořit nový vzdálený trezor, odstraňte prosím stávající.
Upgrade trezoru
Upgrade šifrování trezoru
Pro vzdálené trezory je k dispozici nová verze šifrování.
Migrovat vzdálený trezor
Konfigurace vzdáleného trezoru
Migrovat
Tímto smažete svůj vzdálený trezor a znovu jej vytvoříte s nejnovějším šifrováním. Lokální soubory nebudou ovlivněny, ale historie verzí bude ztracena.
Potvrdit migraci trezoru
Pro upgrade šifrování budou všechna data v trezoru znovu nahrána na servery Obsidian Sync s použitím nové metody šifrování. Tento proces trvale smaže všechna data zašifrovaná starým šifrováním, včetně historie verzí vašeho trezoru.
Důležité: důrazně doporučujeme před pokračováním vytvořit zálohu trezoru, abyste předešli případné ztrátě dat.
Po dokončení upgradu budete muset všechna svá zařízení znovu připojit k aktualizovanému vzdálenému trezoru.
Migrace trezoru může nějakou dobu trvat. Aby se znovu nahrály všechny vaše poznámky a přílohy, budete muset na tomto zařízení ponechat Obsidian aktivní. Nejlepší je provést to na primárním zařízení.
Chcete pokračovat?
Probíhá migrace trezoru.
Migrace trezoru dokončena.
Řešení konfliktů
Zvolte, jak se budou řešit konflikty, když je poznámka nezávisle upravena na více zařízeních.
Automaticky sloučit
Vytvořit konfliktní soubor
Obnovení souborů
Let you restore recent snapshots to recover from accidental data loss. Snapshots are only saved for Markdown files.
Open saved snapshots
Interval snímků
Minimální interval v minutách mezi dvěma snímky.
Délka historie
Length in days snapshots is kept for.
Snímky
Zobrazit a obnovit uložené snímky.
Zobrazit
Vymazat historii
Wipe all snapshots.
Vymazat
Are you sure you want to delete all snapshots? Note that only snapshots will be removed. All files inside your vault will not be affected.
Snapshots cleared.
No snapshots found.
Vyberte soubor…
Vyberte prosím vlevo soubor pro zobrazení snímků.
Kompozitor poznámek
Merge, split, and refactor notes.
Potvrdit sloučení souborů
Prompt before merging two files.
Text po extrakci
Co zobrazit na místě vybraného textu po jeho extrakci.
Odkaz na nový soubor
Embed nového souboru
Žádné
Umístění souboru šablony
Soubor šablony, který se použije při slučování nebo extrakci. Dostupné proměnné: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, např. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Sloučit aktuální soubor s jiným souborem…
Sloučit celý soubor s…
Nenalezeny žádné soubory.
pro navigaci
pro sloučení
pro vytvoření nového
sloučit nahoře
zavřít
Vyberte soubor, do kterého se má sloučit...
Sloučit soubor
Are you sure you want to merge "{{file}}" into "{{destination}}"? "{{file}}" will be deleted.
Sloučit
Extrahovat aktuální výběr...
Extrahovat tento nadpis...
přesunout dolů
přesunout nahoru
Failed to fetch template file: "{{template}}" not found.
Nepodařilo se najít nadpis
Webový prohlížeč
Historie webu
Otevírejte externí odkazy na webové stránky přímo v Obsidianu.
Otevřít webový prohlížeč
Zobrazit historii
Přepnout režim čtení
Kopírovat URL
Odebrat z historie
Vymazat historii
Otevřít odkaz
Otevřít odkaz v nové kartě
Otevřít odkaz vpravo
Otevřít odkaz v novém okně
Otevřít odkaz ve výchozím prohlížeči
Otevřít odkaz ve webovém prohlížeči
Kopírovat adresu odkazu
Přidat odkaz do záložek
Vyhledat „{{query}}“
Extrahovat výběr do nové poznámky
Kopírovat
Vyjmout
Vložit
Smazat
Vybrat vše
Uložit do trezoru
Uložit obrázek do trezoru
Kopírovat odkaz na obrázek
Zpět
Vpřed
Znovu načíst
Přidat stránku do záložek
Otevřít ve výchozím prohlížeči
Přejít na adresní řádek
Hledat na webu
Vymazat data

Může vás odhlásit z webových stránek.
Data v mezipaměti
Historie
Všechna data webového prohlížeče
Odstraní vše výše uvedené, stejně jako místní úložiště a aktivní relace.
Nový webový prohlížeč
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Hledat na webu
Data webového prohlížeče
Vymazat data webového prohlížeče
Otevírat externí odkazy
Otevírat odkazy v Obsidianu místo ve výchozí systémové aplikaci.
Domovská stránka
Jakou stránku zobrazit při otevření webového prohlížeče
Složka pro uložené stránky
Webové stránky uložené jako Markdown se uloží sem.
Vyhledávač
Vyhledávač použitý při hledání z adresního řádku.
Vlastní vyhledávač
Použijte %s místo dotazu.
Vlastní
Zapnout blokování reklam
Pokud je zapnuto, níže uvedené seznamy filtrů se použijí na všechny karty webového prohlížeče.
Pravidla blokování reklam
Jedna URL adblock seznamu na řádek. Sdíleno napříč všemi trezory.
Frekvence aktualizace adblocku
Počet dnů mezi aktualizacemi seznamů filtrů. 0 znamená vypnuto. Sdíleno napříč všemi trezory.
Vymazat data webového prohlížeče
Unexected error extracting content.
Nepodařilo se najít obsah k extrakci.
Plátno
Uspořádejte a propojte poznámky na nekonečném plátně, neboli canvas.
Přidat poznámku z trezoru
Přidat média z trezoru
Přidat kartu
Přidat webovou stránku
Vytvořit skupinu
Vytvořit kartu s určitou velikostí
Konvertovat do souboru...
Přetažením přidáte poznámku z trezoru
Přetažením přidáte média z trezoru
Přetažením přidáte kartu
Upravit štítek
Odstranit štítek
Vyhledat soubor
Nastavit barvu
Zarovnat
Zarovnat vlevo
Zarovnat uprostřed
Zarovnat vpravo
Zarovnat nahoru
Zarovnat uprostřed
Zarovnat dolů
Rozdělit horizontální mezery
Rozdělit vertikální mezery
Vyrovnat vodorovně
Vyrovnat vertikálně
Uspořádat do řady
Uspořádat do sloupce
Uspořádat do mřížky
Exportovat jako obrázek
Přejít do skupiny
Nastavit pozadí
Upravit pozadí
Vyměnit pozadí
Odstranit pozadí
Nebyly nalezeny žádné obrázky.
Nenalezena žádná média.
Exportujte "{{title}}" pomocí souboru PNG s níže uvedeným nastavením.
Odhadované rozměry obrázku: {{dimensions}}
Rozdělit
Vyrovnat
Uspořádat
Vždy
Při najetí myší
Nikdy
Nebyla nalezena žádná sekce
Výchozí chování kolečka myši
Výchozí chování {{key}}
Zobrazit nabídku
Výchozí umístění nových souborů canvas
Kde jsou umístěny nově vytvořené soubory canvas.
Složka, ve které se mají vytvářet nové soubory canvas
Nově vytvořené soubory canvas se zobrazí v této složce.
Zobrazit popisek karty
Přichytit k mřížce
Přichytit karty k mřížce na pozadí při přesouvání a změně velikosti.
Přichytit k objektům
Přichytit karty k blízkým objektům při přesouvání a změně velikosti.
Limit přiblížení pro skrytí obsahu karty
Nižší hodnoty zvýší výkon načítání, ale při oddálení dříve skryjí obsah karty.
Zobrazit logo
Přidá logo aplikace Obsidian do levého dolního rohu.
Režim soukromí
Zakryje veškerý text na canvas.
Přiblížení
Větší přiblížení vygeneruje obrázek s vyšším rozlišením.
Viditelný prostor
Zvolte, zda chcete vykreslit celý canvas, nebo pouze aktuálně viditelný prostor.
Celý canvas
Pouze viditelný prostor
Krytí
Zachovat poměr stran
Opakovat
Nový canvas
Duplikovat
Odstranit
Zmenšit na nadpis...
Zmenšit na blok...
Připnout zobrazení...
Vyměnit soubor...
Změnit URL...
Přiblížit, aby sedělo
Přiblížit na blok
Znovu načíst stránku
Sledovat spojení
Vytvořit nový canvas
Převést do souboru...
vložit nadpis
vložit blok
přejít na skupinu
Zadejte název nadpisu
Zadejte URL
"{{linktext}}" se nepodařilo najít.
Přidat text...
Pište pro vyhledávání...
Nápověda pro canvas
Nastavení canvas
Zobrazit celý soubor
Zobrazit výchozí zobrazení
Pouze pro čtení
Vypnout pouze pro čtení
Posunout
Posunout vodorovně
Přiblížit
Vybrat vše
Přidat / odebrat z výběru
Klonovat kartu
Omezit pohyb karty na osu
Vypnout přichytávání při přetahování
Odstranit kartu
Táhněte zespodu nebo dvakrát klikněte
Dotykem a podržením přidáte / přesunete / vyberete
Tažení pro posun
Stažením přiblížíte
Mezerník + tažením posouváte
Scrollem přiblížíte
Skupina bez názvu
Směr čáry
Nesměrové
Jednosměrné
Obousměrné
Obrázek
Styl
Nebyly nalezeny žádné skupiny
Nelze exportovat prázdný canvas
Plátno zjistilo přejmenování souborů ovlivňující {{count}} soubor Plátna, aktualizuje se...
Plátno zjistilo přejmenování souborů ovlivňující {{count}} souborů Plátna, aktualizuje se...
Plátno aktualizovalo {{count}} kartu embedu
Plátno aktualizovalo {{count}} karet embedu
Základny
Create bases by querying note properties.
Nová základna
Add property
Přidat shrnutí „{{name}}“
Přidat vzorec
Skrýt vše
Přepnout viditelnost
Smazat vzorec
Výchozí zobrazení
Duplikovat zobrazení
Smazat zobrazení
Smazat shrnutí
Exportovat CSV...
Vytvořit novou základnu
Vložit novou základnu
Kopírovat tabulku do schránky
Change view
Přidat zobrazení
Přidat položku
Přidat zobrazení
Přidat filtr
Přidat skupinu filtrů
Zobrazit vše
Zobrazit vše ({{count}})
Přidat souhrn
Skrýt souhrn
Všechna zobrazení
Toto zobrazení
Najít nebo vytvořit...
Vypočítané vlastnosti
Typ vlastnosti
Skrýt vlastnost
Zobrazit vlastnost
Upravit vlastnost
Upravit {{name}}
Nastavit zobrazení
Rozvržení
Globální filtry
Filtry zobrazení
Název zobrazení
Zobrazení
Tabulka
Zobrazovaný název
Název souhrnu
Vzorec
Zobrazení
Seřadit
Filtr
Hledat
Vlastnosti
Nové
Zobrazeno: {{count}}
Soubor šablony nové položky
Složka nové položky
Platí alespoň jedna z následujících podmínek
Platí všechny následující podmínky
Neplatí žádná z následujících podmínek
kde
nebo
a
Vlastnost
Bez názvu
soubor
name
základní název souboru
úplný název souboru
path
složka
extension
čas vytvoření
čas úpravy
velikost souboru
zpětné odkazy souboru
odkazy na soubory
embedy souborů
štítky souborů
Přidat řazení
Seskupit podle
Seřadit podle
Omezit počet výsledků


Od starého k novému
Od nového ke starému


Název zobrazení nesmí obsahovat: 
Název zobrazení už existuje.
Název zobrazení nemůže být prázdný.
Tento filtr nelze vyjádřit pomocí jednoduchého sestavovače filtrů.
Filtr nelze analyzovat. Nelze použít základní sestavovač filtrů.
Neplatná konfigurace vlastností.
Neplatná konfigurace vlastnosti pro „{{ name }}“.
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Nelze analyzovat váš soubor základny:
Zobrazení „{{ view }}“ nebylo nalezeno
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Zobrazení musí být pole
Zobrazované hodnoty musí být řetězce. Hodnota pro vlastnost {{ key }} není.
„{{ key }}“ musí být {{ type }}
„filters“ musí být řetězec nebo objekt
Filtr „{{ conjunction }}“ musí být pole
„filters“ může obsahovat pouze jeden z klíčů „and“, „or“ nebo „not“.
Nepodařilo se vyhodnotit filtr: {{ message }}
Hodnoty vzorce musí být řetězce. Hodnota pro vlastnost {{ key }} není.
Nepodařilo se vypočítat hodnotu vlastnosti „{{ key }}“: {{ message }}
Dotaz má neplatný formát. Měl by to být YAML objekt.
Položky „view“ musí být YAML objekt, ale položka {{ index }} není
Chybějící nebo neplatný „name“ v zobrazení {{ index }}
„{{ key }}“ je povinné v zobrazení „{{ viewName }}“
„{{ key }}“ musí být {{ type }} v zobrazení „{{ viewName }}“
Všechny hodnoty „{{ key }}“ musí být typu {{ type }} v zobrazení „{{ viewName }}“
Nelze analyzovat filtry v zobrazení „{{ viewName }}“: {{ message }}
Ve vzorci byla zjištěna nekonečná smyčka
Neplatná vlastnost
Tato poznámka bude odfiltrována, protože neodpovídá vašim kritériím
Pokročilý filtr
např. 10
Pokročilý filtr
Jednoduchý filtr
Odebrat filtr
Žádné
Seznam
Značky
Odsadit vlastnosti
Oddělovač vlastností
Odrážka
Číslo
Žádné
Karty
Velikost karty
Vlastnost obrázku
Přizpůsobení obrázku
Vyplnit
Přizpůsobit
Poměr stran obrázku
Tabulka
Skrýt sloupec
Upravit vlastnost...
Upravit vzorec...
Vymazat řazení
Seřadit A → Z
Seřadit Z → A
Výška řádku
Nízká
Střední
Vysoká
Extra vysoká
Shrnout...
Seskupit podle této vlastnosti
Vymazat hodnoty
Shrnutí
Nepodařilo se zpracovat vzorec "{{ formula }}"
Nelze najít funkci "{{ function }}"
Nelze najít funkci "{{ function }}" u typu {{ type }}
Nelze zavolat funkci "{{ function }}", nedostatek argumentů.
Nelze zavolat funkci "{{ function }}", příliš mnoho argumentů.
Chyba typu ve funkci "{{ function }}", parametr "{{ parameter }}". Očekáváno {{ expected }}, zadáno {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Zvýraznit vše
Rozlišovat diakritiku
Celá slova
Náhledy
Obsah
Zobrazit stránku v obsahu
Přepnout postranní panel
Předchozí stránka
Další stránka
Přizpůsobit šířce
Přizpůsobit výšce
Uložit aktuální pozici v dokumentu
Kopírovat anotaci
Kopírovat jako citaci
Kopírovat odkaz na výběr
Kopírovat odkaz na anotaci
Kopírovat odkaz na sekci
Kopírovat odkaz na „{{title}}”
Kopírovat odkaz na stránku {{page}}
{{current}} z více než {{limit}} shod
{{current}} z {{total}} shody
{{current}} z {{total}} shod
Toto PDF je chráněno heslem
Neplatné heslo
Zadejte níže heslo
z {{count}}
({{current}} z {{count}})
Jedna stránka
Two page (odd)
Two page (even)
Možnosti postranního panelu
Možnosti zobrazení
Přizpůsobit motivu
stránka {{page}}
Stránka {{page}}
Stránka {{page}}
Stránka {{page}}
[Anotace {{type}}]

Seznam
Neznámý

Aliasy
Tagy
Složka
Soubor
Vlastnost
Datum
Datum & čas
Číslo
Zaškrtávací políčko
Typ [[
pro propojení poznámky
pro zavření
Typ vlastnosti
Seřadit
Název vlastnosti nemůže být prázdný.
Vlastnost již existuje
Neplatný název štítku
Neplatné číslo
Nepodařilo se načíst vlastnosti.
No value
Vlastnosti
Neplatné vlastnosti
Zobrazit zdroj
Chyba syntaxe. Vaše úvodní metadata jsou neplatná.
Přidat vlastnost
Neshoda typu, očekáváno: {{type}}
Neshoda typu
Zobrazit jako {{type}}?
Vaše data typu {{oldType}} nejsou kompatibilní. Budou upravena tak, aby odpovídala novému formátu.
Sloupec
Řádek
Add row after
Add column after
Add row before
Přesunout řádek nahoru
Přesunout řádek dolů
Add column before
Přesunout sloupec doleva
Přesunout sloupec doprava
Duplikovat řádek
Duplikovat sloupec
Smazat řádek
Smazat sloupec
Zarovnat vlevo
Zarovnat na střed
Zarovnat vpravo
Smazat buňky
Vymazat buňky
Seřadit podle sloupce (A až Z)
Seřadit podle sloupce (Z až A)
Tabulka: {{command}}
Typ zvýrazněného bloku
Informace
Důležité

Úspěch
Otázka
Varování
Citace
Příklad
Žádný
Jiné...
Typ zvýrazněného bloku...

{{count}} slovo
{{count}} slov
{{count}} výsledek
{{count}} výsledky
{{count}} znak
{{count}} znaků
{{count}} odkaz
{{count}} odkazů
{{count}} soubor
{{count}} souborů
{{count}} složka
{{count}} složek
{{count}} zpětný odkaz
{{count}} zpětných odkazů
{{count}} karta
{{count}} karty
{{count}} vlastnost
{{count}} vlastnosti
{{count}} stránka
{{count}} stránek

{{count}} pluginů
{{count}} aktivní
{{count}} úryvek
{{count}} úryvky
{{count}} motiv
{{count}} motivy