Indstillinger

Kerneplugins
Pluginindstillinger
Eksempel: mappe 1/mappe 2
Eksempel: mappe/note
Ændring af denne indstilling kræver en genstart for at fungere.

Adfærd
Visning
Stavekontrol
Aktiverer stavekontrol. Fungerer i øjeblikket kun på engelsk (USA).
Stavekontrolsprog
Vælg de sprog, som stavekontrollen skal bruge.
Den indbyggede stavekontrol på macOS registrerer automatisk sproget, du bruger.
Stavekontrolordbog
Stavekontrolordbogen er tom.
Indlejret titel
Vis filnavn som en redigerbar titel indlejret i filindholdet.
Læsbar linjelængde
Begræns maksimal linjelængde. Rummer mindre indhold på skærmen, men gør lange afsnit mere læsbare.
Strikse linjeskift
I forhåndsvisning ignoreres enkeltlinjeskift ifølge Markdown-specifikationerne. Slå dette fra for at vise enkeltlinjeskift.
Egenskaber i dokument
Vælg, hvordan egenskaber vises i editoren. Vælg "kilde" for at vise egenskaberne som YAML.
Skjult
Synlig
Kilde
Auto-par paranteser
Par parenteser og anførselstegn automatisk.
Auto-par Markdown-syntaks
Par automatisk symboler for fed, kursiv, fremhævning, gennemstregning og kode.
Smart listeindrykning
Ordner indrykning og listepunkter for dig.
Fold overskrift
Lader dig folde alt under en overskrift.
Fold indrykning
Lader dig folde en del af den samme indrykning, fx lister.
Standardview for nye faner
Standardviewet, som en ny Markdown fane åbnes i.
Redigering
Læsning
Fokuser altid på nye faner
Når du åbner et link i en ny fane, skift til det med det samme.
Standard redigeringstilstand
Den standard redigeringstilstand, som et nyt panel starter med.
Kildetilstand
Live forhåndsvisning
Linjenummer
Vis linjenummer i margen.
Indrykningshjælpelinjer
Vis lodrette hjælpelinjer mellem punkter for visuel vejledning.
Brug tabulatorer
Brug tabulatorer til indrykning ved tryk på "Tab"-tasten. Slå dette fra for at bruge mellemrum.
Tabulatorstørrelse
Antal mellemrum, en tabulator svarer til.
Højre-til-venstre (RTL)
Indstiller tekstretningen for noter til at vises fra højre mod venstre.
Auto-konverter HTML
Konverter automatisk HTML til Markdown ved indsætning og træk-og-slip fra hjemmesider. Brug Ctrl/Cmd+Shift+V for at indsætte uden konvertering.
Vim-tastaturgenveje
Lader dig bruge Vim-tastaturgenveje i kildeeditoren.
På mobilenheder er denne indstilling pr. enhed og synkroniseres ikke via konfigurationsfilen.
Genopbyg boks cache
Genopbygning af cachen kan tage fra et par sekunder til et par minutter afhængig af størrelsen på din boks.
Genopbyg
Bekræft, at gå ind i Vim-tilstand
Vim-tilstand er til effektiv tekstredigering, men kan være ret ulogisk. Hvis du ikke kender Vim, kan denne indstilling få Obsidian til at se ud, som om den ikke virker mere.
For at bekræfte, at du kender til Vim, bedes du indtaste kommandoen for at afslutte Vim uden at gemme nedenfor:
Dit svar
Indtast kommando...
Lad mig aktivere Vim
Kommandoen er korrekt. Vim-tilstand er nu aktiveret.
Kommandoen er ikke korrekt. Vim-tilstand forbliver deaktiveret for at beskytte dig.
Indtast venligst kommandoen for at aktivere Vim-tilstand
Filer & Links
Bekræft før filer slettes
Undgå at komme til at slette filer ved et uheld.
Papirkurv
Slettede filer
Hvad der sker med filer ved sletning.
Flyt til systemets papirkurv
Flyt til Obsidians papirkurv (.trash-mappe)
Slet permanent
Slet vedhæftninger, når filer slettes
Fjern automatisk vedhæftninger, der er linket til den slettede fil, hvis de ikke bruges andre steder.
Altid
Spørg hver gang
Aldrig
Standardfil der åbnes
Vælg hvilken fil der åbnes, når appen starter.
Sidst åbnet
Ny note
Bestemt fil
Daglig note
Fil der åbnes
Vælg en bestemt fil, der åbnes som standard.
Opdater altid interne links
Om links skal opdateres automatisk efter omdøbning af en fil eller prompt.
Standardplacering for nye noter
Hvor nye noter skal placeres. Plugin-indstillinger tilsidesætter dette.
Boksmappe
I Samme mappe som nuværende fil
I mappen angivet nedenfor
Mappe at oprette nye noter i
Nye noter vises i denne mappe. Plugin-indstillinger tilsidesætter dette.
Brug [[Wikilinks]]
Auto-generér Wikilinks for [[links]] og ![[images]] i stedet for Markdown-links og -billeder. Deaktiver denne indstilling for at generere Markdown-links i stedet.
Registrer alle filtyper
Vis alle filtyper, selvom Obsidian ikke kan åbne dem direkte, så du kan linke til dem og se dem i Stifinder og Quick Switcher.

Nyt linkformat
Hvilke links skal indsættes ved auto-generering af interne links.
Korteste sti, når muligt
Relativ sti til fil
Absolut sti til boks
Standardplacering for nye vedhæftninger
Hvor nye vedhæftede filer placeres.
vedhæftninger
I undermappe under nuværende mappe
Sti til vedhæftningsmappe
Nye vedhæftede filer vises her. Det inkluderer billeder, der er oprettet via træk-og-slip eller indsætning, og lydoptagelser.
Navn på undermappe
Hvis din fil er i "boks/mappe", og du angiver undermappens navn til "vedhæftninger", gemmes vedhæftninger i "boks/mappe/vedhæftninger".
Ekskluderede filer
Ekskluderede filer bliver enten skjult eller mindre synlige forskellige steder, fx i Quick Switcher, linkforslag og Grafvisning.
Intet eksklusionsfilter anvendes lige nu. Tilføj et nedenfor.
Filer, der matcher følgende filtre, er i øjeblikket ekskluderet:

Filter må ikke være tomt
Angiv sti eller "/regex/"...
Tillad URI callbacks
Slå brugen til af x-callback-url gennem x-success eller x-error for Obsidian URIs.
Udseende
Basistema
Vælg Obsidians standard farvetema.
Accentfarve
Vælg accentfarven, der bruges i hele appen.
Mørk
Lys
Tilpas til system
Skrifttype
Avanceret
Grænseflade
Grænsefladeskrifttype
Indstil basisskrifttype for hele Obsidian.
Zoomniveau
Styrer appens overordnede zoomniveau.
Tekstskrifttype
Indstil skrifttype for redigerings- og læsevisninger.
Monospace-skrifttype
Indstil skrifttype til steder som kodeblokke og frontmatter.
 Nuværende anvendt skrifttype: 
 Følgende skrifttyper anvendes i øjeblikket:
Indtast skrifttypenavn...
Ingen brugerdefineret skrifttype anvendes lige nu. Tilføj en nedenfor.
Den første skrifttype fra denne liste, der er tilgængelig på dit system, anvendes.
Denne skrifttype findes ikke på dit system.
Denne skrifttype findes på dit system.
Skrifttypenavn
Åbn fællesskabstemaer
Forhåndsvis og brug fantastiske temaer skabt af fællesskabet.
Gennemse
Skriftstørrelse
Skriftstørrelse i pixels, der påvirker editor og forhåndsvisning.
Hurtig justering af skriftstørrelse
Juster skriftstørrelsen med Ctrl + Scroll eller knibe-zoom-bevægelsen på touchpad'en.
Temaer
Administrer installerede temaer og gennemse fællesskabstemaer.
Administrer
Ingen
Styresystemets menuer
Menuer i hele appen vil matche styresystemets menuer. De påvirkes ikke af dit tema.
Genindlæs temaer
Genindlæste brugerdefinerede CSS-temaer.
Åbn temamappe
CSS-kodestykker
Ingen CSS-kodestykker fundet i kodestykker-mappen.
CSS-kodestykker er gemt i "{{path}}".
Genindlæs kodestykker
Åbn kodestykker-mappe
Genindlæste CSS-kodestykker.
Anvend CSS-kodestykke ved "{{path}}".
Installerede temaer
Skærmbillede utilgængeligt
Standard
Klik for at forstørre
Opdater
Aktiv
Vinduesrammestil
Bestemmer stilen for titellinjen i Obsidian-vinduer. Kræver en fuld genstart for at træde i kraft.
Skjult (standard)
Obsidian stil
Styresystem stil
Brugerdefineret applikationsikon
Indstil et brugerdefineret ikon til applikationen
Vælg brugerdefineret ikon
Båndmenu
Konfigurer hvilke kommandoer, der vises i båndmenuen på navigationslinjen.
Hurtig adgang til båndelement
Et tryk på båndelementet i navigationsmenuen aktiverer dette. Tryk og hold viser stadig menuen.
Åbn båndmenu
Konfigurer
Vis båndmenu
Vis lodret menubjælke på siden af vinduet.
Andre båndelementer
Båndkonfiguration
Vælg, hvilke elementer du vil have aktive i båndet. Træk og slip for at ændre rækkefølgen.
Vis fanens titellinje
Vis overskriften øverst på hver fane.
Flydende navigation
Navigationsknapperne flyder over indholdet i stedet for at være forankret.
Skydesidepaneler
Sidepaneler glider ud ved siden af indholdet i stedet for at flyde ovenpå.
Fuld skærm
Skjul automatisk brugerfladeelementer under læsning.
Fandt {{count}} tema at opdatere.
Fandt {{count}} temaer at opdatere.
Tjek for opdateringer
Se opdateringer
Opdater alle
Nuværende fællesskabstemaer
Du har i øjeblikket {{count}} tema installeret.
Du har i øjeblikket {{count}} temaer installeret.
Genvejstaster
Søg i genvejstaster
Viser {{count}} genvejstast. 
Viser {{count}} genvejstaster. 
{{count}} kommando med konflikter.
{{count}} kommandoer med konflikter.
Filtrer...
Slet genvejstast
Tryk på genvejstast...
Alle
Ikke tildelt
Tildelt
Tildelt af mig
Gendan standard
Tilpas denne kommando
Denne genvejstast er i konflikt med "{{command}}"
Denne genvejstast er i konflikt med {{count}} andre kommandoer
Tomt
Nøglering
Hemmeligheder
Tilføj hemmelighed
Rediger hemmelighed
Vis hemmelighed
Skjul hemmelighed

Hemmelighed
hemmeligheds-navn
Kun små bogstaver, tal og bindestreger.
Indtast din hemmelighed.
Aldrig tilgået
Kunne ikke opdatere hemmelighed.
Kunne ikke tilføje hemmelighed.
En hemmelighed med dette ID findes allerede.
Hemmelighedens værdi må ikke være tom.
Hemmeligheds-ID er ugyldigt. Brug kun små bogstaver, tal og bindestreger. Maks. 64 tegn.
Ingen hemmeligheder er tilføjet. Hemmeligheder bruges til at gemme oplysninger som API-nøgler og adgangskoder, som plugins kan bruge.
Vælg hemmelighed
Find hemmelighed...
Tilføj hemmelighed...

Hemmeligheder gemmes uden kryptering, fordi der ikke er nogen hemmelighedslager tilgængelig på dette system.
Hemmeligheder er ikke krypteret
Vis ikke igen
Kryptering ikke tilgængelig
Kryptering leveres af dit operativsystems hemmelighedslager. Uden et hemmelighedslager gemmes dine hemmeligheder uden kryptering.
På Linux omfatter understøttede hemmelighedslagre:
Om
Kommerciel licens
Licensnøgle
Din licensnøgle...
Aktiver licens
Aktiver
Ukendt

Installationsversion: {{version}}
Læs ændringsloggen.
For at understøtte og modtage de nyeste funktioner og sikkerhedsopdateringer kræver Obsidian en stor opdatering af installationsprogrammet. Du skal manuelt hente og geninstallere Obsidian.
En ny version er klar til at installeres. 
Opdateringer er deaktiveret.
Genstart
Tjek for opdateringer
Automatiske opdateringer
Slå dette fra for at forhindre appen i at tjekke for opdateringer.
Notificer hvis opstarten tager længere tid end forventet
Diagnosticer problemer med Obsidian ved at vise årsager til at opstarten er langsom.
Tjek nu
Kommandolinjegrænseflade
Tillad interaktioner med Obsidian fra kommandolinjen.
Konfigurer CLI til at virke i terminalen
Registrer "obsidian" i PATH for at give adgang til kommandoen "obsidian" hvor som helst fra din terminal.
Registrer
Få hjælp
Få hjælp til at bruge Obsidian.
Åbn
Sprog
Skift det viste sprog.
Modtag insider-versioner
Auto-opdater til insider-versioner for at afprøve nye funktioner. Bemærk, at disse versioner er helt nye og kan være mindre stabile.
Avanceret
Hardwareacceleration
Slår hardwareacceleration til, som bruger din GPU til at forbedre Obsidians ydeevne.
Hvis du slår dette fra, forringes appens ydeevne betydeligt.
Tilsidesæt konfigurationsmappe
Brug en anden konfigurationsmappe end standardmappen. Skal starte med et punktum.
Konfigurationsplaceringen skal være et gyldigt mappenavn, der starter med et punktum.
Licens
Din kommercielle licensnøgle er "{{key}}".
Registreret til "{{company}}" for {{seats}} brugere. Gyldig indtil {{expiry}}.
Validerer...
Licensen er ugyldig: 
Fjern
Catalyst-licens
Du har i øjeblikket {{tier}} Catalyst-licens. Tak for din støtte!
Du har ingen Catalyst-licens i øjeblikket. Catalyst-licensen er en engangsdonation til at støtte Obsidians udvikling.

Se, hvordan du føjer dit sprog til Obsidian.
Konto
Din konto
Du er nu logget ind på {{name}} ({{email}}).
Du er ikke logget ind i øjeblikket. En konto er kun nødvendig for Obsidian Sync, Obsidian Publish og Catalyst insider-versioner.
Opgrader
Kommerciel licens
Hjælp til med at lade Obsidian være 100% brugersupporteret.
Køb
Log ud
Log ind
Tilmeld dig
E-mail
Din e-mail...
Dit navn
Adgangskode
Din adgangskode...
Har du glemt kodeordet?
Log ind
E-mail må ikke være tom.
E-mail er ikke gyldig.
Adgangskode må ikke være tom.
Login mislykkedes. Dobbelttjek venligst din e-mail og adgangskode.
Kunne ikke oprette konto
Har du ikke en konto? 
Tilmeld dig nu
6-cifret 2FA-kode
2FA-godkendelseskoden skal være på 6 cifre.
2FA-koden er forkert. Dobbelttjek venligst din godkendelsesapp.
Pluginliste
Søg i kerneplugins
Filtrer plugins efter navn eller beskrivelse.
Søg plugins...
Fællesskabssplugins
Begrænset tilstand
Begrænset tilstand er slået fra. Slå til for at deaktivere fællesskabsplugins.
Slå til
Kontrollér automatisk for pluginopdateringer
Kontrollér med jævne mellemrum for pluginopdateringer.
Fællesskabsplugins
Gennemse og installer fællesskabssplugins skabt af vores fantastiske fællesskab.
Gennemse
Afslut Begrænset Tilstand
Fællesskabsplugins kan, som enhver anden software du installerer, potentielt forårsage problemer med dataintegritet og sikkerhed.
Pluginsikkerhed er vigtig for os. Sådan gør vi:
På trods af vores indsats er der stadig en lille chance for, at et fællesskabsplugin opfører sig forkert.
Indledende kodegennemgang
Plugins gennemgår en indledende kodegennemgang af vores team, før de vises i butikken.

De fleste plugins er open source på GitHub, så du selv kan undersøge koden.
Kollegial revision
Vi har et stort fællesskab af udviklere, som passer på hinanden.
Rapporteringsmekanisme
Vi følger op og fjerner fejlbehæftede plugins ved brugerrapportering.
Vil du gerne afslutte Begrænset Tilstand for at aktivere fællesskabsplugins? Det er stærkt anbefalet at lave en sikkerhedskopi af dine data, før du gør det.
Få mere at vide om pluginsikkerhed
Aktiver fællesskabsplugins
Har du tillid til skaberen af denne boks?
Du åbner denne boks for første gang, og den indeholder nogle plugins.
Hvis du har fået denne boks fra en anden, så bemærk, at plugins af ukendt oprindelse kan udgøre en sikkerhedsrisiko.
Hvis du ikke har fuld tillid til skaberen af denne boks, anbefaler vi at blive i Begrænset Tilstand, så plugins i denne boks ikke kan køre.
Stol på skaberen, og aktiver plugins
Gennemse boks i Begrænset Tilstand
Søg i fællesskabsplugins...
Kunne ikke indlæse fællesskabsplugins.
Installeret
Installer
Aktiver
Deaktiver
Kopiér delingslink
Donér
Ingen resultater fundet.
Ingen nylige filer fundet. Skriv for at søge...
Kunne ikke indlæse plugin-manifest.

 (installeret i øjeblikket: {{version}})
Af 

Seneste opdatering: 
Se den seneste opdatering
Dette plugin understøtter ikke din enhed.
Opdater
Dette plugin indeholdt ikke en README-fil.
Installerer plugin "{{name}}"...
Kunne ikke installere plugin "{{name}}".
Pluginet "{{name}}" blev installeret.
Kunne ikke afinstallere plugin “{{id}}”.
Kunne ikke deaktivere plugin “{{id}}”.
Installerede plugins
Genindlæs plugins
Genindlæste tredjepartsplugins.
Afinstaller
Afinstaller plugin
Er du sikker på, at du vil afinstallere dette plugin? Dette sletter mappen med pluginet.
Åbn plugins-mappe
Tjek for opdateringer
Opdater alle
Nuværende plugins
Kontrollerer for opdateringer...
Du har i øjeblikket {{count}} plugin installeret.
Du har i øjeblikket {{count}} plugins installeret.
Ingen pluginopdateringer fundet.
Fandt {{count}} plugin at opdatere.
Fandt {{count}} plugins at opdatere.
Opdater til version {{version}}
Søg i installerede plugins
Filtrer installerede plugins efter navn eller beskrivelse.
Søg i installerede plugins...
Vis kun installerede
Donér for at støtte {{name}}
Pluginudviklere er frivillige i fællesskabet, som skaber fantastiske ting ud af passion. Hvis dette plugin er nyttigt for dig, overvej venligst at bidrage til udviklingen.
100% af dit bidrag går til pluginudvikleren; Obsidian tager ikke en andel. Finansieringsplatformen, de vælger, kan opkræve et gebyr.
Tak for din generøse støtte!
Støt dette plugin:
Viser {{pluginCount}}:
Mest hentet
Nyligt udgivet
Nyligt opdateret
Alfabetisk
Opdateret {{time}}
Mobil værktøjslinje
Konfigurer Hurtig Handling på mobil
Konfigurer, hvilken kommando der skal udløses, når du trækker ned fra toppen. Den nuværende kommando er sat til "{{kommando}}".
Kommando er ikke konfigureret
Konfigurer
Vælg Hurtig Handling...
Ingen
Administrer værktøjslinjeindstillinger
Tilføj internt link
Tilføj indlejring
Tilføj tag
Slå overskrift til/fra
Slå gennemstregning til/fra
Slå fremhævning til/fra
Slå kode til/fra
Slå blokcitat til/fra
Slå indlejret matematik til/fra
Slå matematikblok til/fra
Tilføj Markdown-link
Slå punktliste til/fra
Slå nummereret liste til/fra
Indryk listeelement
Fjern indrykning af listeelement
Fortryd
Gendan
Flyt markøren op
Flyt markøren ned
Flyt markøren til venstre
Flyt markøren til højre
Gå til første linje
Gå til sidste linje
Slå tastatur til/fra
Konfigurer Værktøjslinje på mobil
Tilføjede indstillinger
Flere værktøjslinjeindstillinger
Indsæt vedhæftning
Find
Erstat
Afslut søgning
Næste
Forrige
Find alle
Erstat
Erstat alt
Skriv #
for at linke overskrift
Skriv ^
for at linke blokke
Skriv |
for at ændre visningstekst
Vis tekst
Overskrift
Intet match fundet
Billedstørrelse: {{size}}px bred
for at acceptere
Ny fodnote...
Ingen forslag...
Føj til ordbog
Rediger link
Rediger tag
Rediger denne blok
Slet fodnote og reference
Nulstil størrelse
Slet billede
Ingen overskrift
Overskrift {{level}}
Eksportér til PDF
Eksportér "{{filename}}" til PDF med nedenstående indstilling.
Sidestørrelse
Inkluder filnavn som titel
Landskab
Margen
Standard

Ingen
Nedskaleringsprocent
Eksportér til PDF
Følg link
Åbn link
Søg tag
Kan ikke finde:
Kunne ikke finde “{{subpath}}” i {{file}}
Åbn i standardapp
Sidebjælken er tom. Prøv at trække et panel derhen.
Udvid
Skjul
Kunne ikke gemme filen "{{filepath}}". {{message}}.
Kunne ikke indlæse plugin “{{plugin}}”
Plugin “{{plugin}}” løb ind i en fejl under indlæsning
Kunne ikke åbne “{{filepath}}”
Kan ikke åbne lokationen “{{href}}”
Ingen fil
"{{file}}" er blevet ændret eksternt, og ændringerne flettes automatisk.
Håndtér bokse...
Hjælp
Indstillinger
Træk for at omarrangere
Skiftede standardvisningstilstand til læsevisning.
Skiftede standardvisningstilstand til editor.
For at bruge denne funktion, geninstaller med den nyeste installationsfil fra vores hjemmeside.
Langsom opstart er detekteret.
Denne funktion er kun tilgængelig i desktop versionen.
Gendan standardindstillinger
Kopiér til udklipsholder
Kopiér
Kopieret til udklipsholderen
{{item}} blev kopieret til udklipsholderen
Kunne ikke kopiere til udklipsholderen

Stødte på en fejl under visning af en kodeblok.
Åbnede filen "{{path}}"
Filen "{{name}}" blev ikke fundet.
Ukendt URI-handling: {{action}}
Slet
Obsidian indekserer din boks... \nDette bør kun ske én gang.\nNogle funktioner er muligvis ikke tilgængelige, før dette er fuldført.
Nogle funktioner er muligvis ikke tilgængelige, før dette er fuldført.
Indeksering fuldført.
Dette er en sandkasseboks.\nÆndringer, du foretager i denne boks, går tabt.
Der kræves IndexedDB for denne feature, men den er deaktiveret i øjeblikket.
Hvis du benytter iOS i Lockdown mode, så ekskluder Obsidian fra "Configure Web Browsing" indstillingerne under Lockdown Mode.
Tryk Enter for at oprette
Opdatering Tilgængelig
Fejlfindingsinfo
Få mere at vide
Ikke nu
Tilføj
Administrer
Ny fane
Skjul båndmenu
Denne fane er optaget i øjeblikket. Prøv venligst igen senere.
Formatering
Afsnit
Indsæt
Tilføj link
Tilføj eksternt link
Boble
Vandret streg
Kodeblok
Matematisk blok
Tabel
Fodnote
Fed
Kode
Kommentar
Fremhævet
Kursiv
Gennemstreget
Matematik
Punktliste
Tjekliste
Nummereret liste
Overskrift {{level}}
Tekst
Ryd formatering
Citat
Tom
Ingen fil er åben
Opret ny fil
Gå til fil
Se seneste filer
Luk
Luk alle “{{id}}” faner ({{count}})
Plugin er ikke længere aktivt
Pluginet, der oprettede dette panel ({{type}}), er forsvundet
Udgivelsesnoter {{version}}
Der er ingen udgivelsesnoter for {{version}}.
Udgivelsesnoter kunne ikke hentes for {{version}}.
Udgivet den {{date}}
Hvad er nyt i {{version}}
Rediger (Ctrl/Cmd+Klik for at redigere i nyt panel)
Nuværende visning: læsning
Båndmenu
Venstre sidebjælke
Højre sidebjælke
Klik for at redigere
Klik for at læse
{{key}}+Klik for at åbne i ny fane
Tryk på {{key}}+C for at kopiere kilde

Erstat...
Rediger
Fjern
Fjern fra liste
Omdøb
Forhåndsvis
Flere muligheder
Luk
Luk alle
Luk {{count}} fane
Luk {{count}} faner
Luk andre
Luk faner efter
Fastgør
Frigør
Fjern link til fane
Link med fane...
Kildetilstand
Læsevisning
Tilføj filegenskab
Slet fil
Opret denne fil
Åbn link
Åbn i ny fane
Åbn til højre
Kopiér URL
Kopiér
Klip
Indsæt
Kopiér sti
Kopier billede
som Obsidian-URL
fra systemroden
fra boksmappe
Indsæt som almindelig tekst
Slå “{{selection}}” op
Vælg alt
Omdøb denne overskrift...
Omdøb dette blok-ID...
Åbn i nyt vindue
Flyt til nyt vindue
Åbn i browser
Gruppér faner
Afgruppér faner
Åbn linket visning
Klik for at udvide
Klik for at skjule

Ikke oprettet endnu; vælg for at oprette

Opret lokal boks
Åbn mappe som boks
Vælg en eksisterende mappe med Markdown-filer.
Opret ny boks
Opret en ny Obsidian-boks under en mappe.
Forbind til Obsidian Sync
Opsæt en synkroniseret boks med en eksisterende ekstern boks.
Navn på boks
Angiv et navn til din lokale boks.
Placering
Angiv en placering til din nye boks.
Din boks placeres i: 
Vis boks i systemets stifinder
Vis boks i Finder
Omdøb boks...
Kopiér boks-ID
Der er allerede en boks med dette navn.
Kan ikke flytte boks til en undermappe af sig selv.
Kan ikke omdøbe en åben boks.
Kunne ikke omdøbe boks.
Boksen blev omdøbt.
Flyt boks...
Vælg destinationsmappe
Der er allerede en boks med dette navn i mappen.
Kan ikke flytte en åben boks.
Kunne ikke flytte boks.
Boksen blev flyttet.
Fjern fra liste
Hurtig start
Åbn
Gennemse
Forbind
Opret
Tilbage
Navnet på boksen må ikke være tom.
Boksnavnet kan ikke slutte med et punktum.
Vælg venligst en gyldig mappe.
Kunne ikke oprette boks.
Kunne ikke oprette boks i den givne placering. Dobbelttjek venligst placering og tilladelse.
Kunne ikke åbne boksen.
Kan ikke fjerne en åben boks.
Få Hjælp
E-mail
Din e-mail...
Adgangskode
Din adgangskode...
Log ind
Opsætning
Opret en synkroniseret boks på denne enhed.
Dette er en ekstern boks, du ejer.
Dette er en ekstern boks, som deles med dig.
Dine tanker er dine.
synkroniseret
ikke synkroniseret
Ingen
Anbefalet
Obsidian gemmer noter på din enhed, så du kan tilgå den hurtigt og privat, endda offline.\nDine data er gemt i en sikker lokal mappe kaldet en **boks**.
Opret en boks
Benyt min eksisterende boks
For at tilgå dine noter på andre enheder skal du benytte og opsætte Obsidian Sync.
Fordi Obsidian gemmer dine noter på din enhed, skal du benytte Obsidian Sync. hvis du vi lkunne tilgå dine noter på en anden mobil, tablet eller computer.\nDu kan opsætte Sync nu, eller gøre det senere.
Opsæt Sync
Spring over for nu
Spring over
Vælg et navn til din boks.
Opret boks
Sync opsætning
Opret en synkroniseret boks på din Obsidian konto, så du har adgang til dine data på andre enheder.
Sync kryptering
Slut-til-slut kryptering
Tilbyder den stærkeste sikkerhed, men kræver at du gemmer dit kordord sikkert
Standard kryptering
Anvender en nøgle, som er administreret af Obsidian for at sikre dine data i transit til vores servere.
Sync indstillinger
Vil du udelukke nogle mapper eller filer, når du synkroniserer til denne enhed?
Start synkronisering
Opret en Obsidian konto eller logind
Log ind
Opret konto
Gensend email
Du har eksisterende bokse, som er synkroniseret
Vil du oprette en ny boks eller forbinde til en eksisterende synkroniseret boks?
Opret ny synkroniseret boks
Vælg en eksisterende boks
Log ud
Har glemt kodeord
Boks navn
Boks placering
Enhedslager
Gør det muligt for andre apps at få adgang til Obsidian-data.
Kræver yderligere tilladelser.
App-lager
Dine data vil ikke være tilgængelige for andre apps.
Android sletter dine data, hvis du afinstallerer Obsidian.
Din nye boks bliver placeret her: {{vaultLocation}}

Vælg den server region, som ligger tættest på dig, for hurtigere synkronisering.
Krypteringsnøgle
Dette kodeord kan ikke ændres senere. Hvis du glemmer dit kodeord, vil al data på en synkroniseret fjernserver være utilgængelig for altid.
Ny boks
Automatisk
Vælg en boks
Din konto **{{email}}** har eksisterende bokse, som du kan forbinde til.
Log ind på din Obsidian konto
Glemt kodeord
Nulstil kodeord
Vi har sendt en email til {{email}}, så du kan nulstille dit kodeord.
Vælg hvordan du vil synkronisere dine noter
For at benytte Obsidian på dine enheder, er du nødt til at synkronisere dine data.
Problemfrit mellem enhver enhed og ethvert operativsystem.
Sikret med den stærkeste slut-til-slut krypteringsstandard.
Kræver en Obsidian konto.
Kun for iOS og macOS.
Som udgangspunk ikke krypteret.
Kræver tredjepartsplugins eller værktøjer.
Er muligvis ikke krypteret som standard.
Benyt Obsidian Sync
Benyt iCloud
Benyt tredjepartssynkronisering
Andre synkroniseringsmetoder
Benyt supporterede synkroniseringsmetoder
Hvor er din boks placeret?
andre
Tredjepartssynkronisering
På denne enhed
Forbind til iCloud
Forbind til andre synkroniseringsservices
Forbind til Obsidian Sync
Valg mappe
Andre synkroniseringsmetoder
Obsidian supporterer officielt to synkroniseringsmetoder: **Obsidian Sync** og **iCloud**.\nMen da Obsidian giver dig fuld kontrol over dine data er der andre synkroniseringsmetoder du kan anvende.\nDisse muligheder inkluderer tredjeparts plugins eller andre værktøjer, som kræver mere avanceret opsætning.\nFor at anvende en alternativ synkroniseringsmetode, så **opret en boks** og følg instruktionerne, der følger med det valgte tredjeparts plugin eller værktøj.
Angiv din email
Din email er nødvendig for at kunne oprette en Obsidian konto.
Angiv dit navn og et kodeord
Forbind til Obsidian Sync
Du bør modtage en email indenfor kort tid på mailkonto **{{email}}** med instruktioner om, hvordan du forbinder til Obsidian Sync.
Din iCloud boks kunne ikke findes. Du kan skyldes en af følgende grunde:
Din boks ligger på en anden iCloud konto end den, som du for nuværende er logget ind på, på denne enhed.
Din boks er ikke placeret direkte under Obsidian mappen på dit iCloud drev.
iCloud er ikke understøttet
iCloud synkronisering er kun tilgængelig på Apple enheder. Hvis din boks for nuværende synkroniseres via iCloud, kan du lære hvordan du migrerer din boks til andre synkroniseringsmetoder.
Tillad filadgang
Logger dig ind...
Der kræves et boksnavn
En ny bekræftelsesemail er sendt.
Kunne ikke gensende email.
Boksplaceringen skal være en mappe.
Velkommen
Dette er din nye *boks*.\n\nNotér noget, [[opret et link]], eller prøv [Importer] (https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nNår du er klar, så slet denne note og gør boksen til din egen.
Indsæt link her
Indsæt links her
Flyt til "{{folder}}"
Stjernemarkér denne fil
Stjernemarkér disse filer
Åbn i denne fane
Åbn som ny fane
Maksimer
Minimer
Gendan ned
Luk vindue
Gå tilbage
Gå frem
Indlæser Obsidian...
En fejl opstod under indlæsning af Obsidian.
Genindlæs appen
Genindlæs appen i sikker tilstand
Åbn en anden boks
Indlæser plugins...
Plugin “{{plugin}}” er for længe op at blive indlæst. 
Indlæser boks...
Kunne ikke indlæse boks: 
Indlæser cache...
Indlæser arbejdsområde...
Importér til boks
Føj tekst til filen:
Vælg en fil at indsætte
Indsæt tekst i {{filename}}
Indsæt link i {{filename}}
Vis fane overblik
Importerer...
Vellykket import
Kunne ikke importere filen {{filename}}
Tryk tilbage igen for at afslutte.

Nyder du Obsidian? Hjælp os ved at give den en bedømmelse.
Bedøm Obsidian
Afvis
Konfigurationsfiler opdateret fra iCloud, genindlæsning kræves
Genindlæs
Officiel hjælpeside
Læs Obsidians officielle hjælpedokumentation, tilgængelig på flere sprog.
Besøg
Discord-chat
Discord er det bedste sted at chatte med andre erfarne Obsidian-brugere fra hele verden.
Deltag
Officielt forum
Hjælp hinanden, indsend funktionsanmodninger, rapporter fejl, og deltag i dybdegående diskussioner om vidensstyring.
Sandkasseboks
Prøv dig frem og eksperimentér med forskellige funktioner. Bemærk, at dine ændringer ikke gemmes.
Gem nuværende fil
Hent vedhæftninger for nuværende fil
Følg link under markør
Åbn link under markør i ny fane
Åbn link under markør til højre
Åbn link under markør i nyt vindue
Fokuser på fanegruppen ovenfor
Fokuser på fanegruppen nedenfor
Fokuser på fanegruppen til venstre
Fokuser på fanegruppen til højre
Fastgør/Frigør
Del til højre
Del nedad
Slå fanegrupper til/fra
Slå læsbar linjelængde til/fra
Slå linjenumre til/fra
Naviger tilbage
Naviger frem
Slå lys/mørk tilstand til/fra
Skift tema...
Skift boks...
Åbn boks...
Administrer bokse
Søg i nuværende fil
Søg & erstat i nuværende fil
Tilføj filegenskab
Navn (A til Å)
Navn (Å to A)
Tilføj alias
Ryd filegenskaber
Åbn indstillinger
Åbn hjælp
Skift mellem redigerings- og læsevisning
Skift mellem forhåndsvisning og kildetilstand
Slet nuværende fil
Ny fane
Nyt vindue
Vis papirkurv
Luk alle faner
Luk nuværende fane
Luk andre i fanegruppen
Luk alle andre faner
Luk denne fanegruppe
Slå venstre sidebjælke til/fra
Skift båndmenu
Slå højre sidebjælke til/fra
Skift standardtilstand for nye faner
Tilføj markør ovenfor
Tilføj markør nedenfor
Fokuser på editor
Skift mellem foldningsegenskaber i nuværende fil
Slå foldning på den aktuelle linje til/fra
Sammenfold alle overskrifter og lister
Udfold alle overskrifter og lister
Fold mere
Fold mindre
Byt linje op
Byt linje ned
Fjern overskrift
Sæt som overskrift {{level}}
Skift til fed skrift for markering
Skift til kursiv skrift for markering
Skift til fremhævning for markering
Skift til kommentar for markering
Ryd formatering
Indsæt link
Slå stavekontrol til/fra
Slet afsnit
Skift status for tjekliste
Skift mellem punkter/afkrydsningsfelter
Indsæt boble
Indsæt kodeblok
Indsæt matematisk blok
Indsæt vandret streg
Indsæt tabel
Indsæt fodnote
Rediger filtitel
Kopiér filsti
Kopiér aktuel filsti fra systemroden
Kopiér Obsidian-URL
Eksportér til PDF
Genindlæs app uden at gemme
Fortryd lukket fane
Vis kontekstmenu under markøren
Vis fejlfindingsinfo
Åbn sandkasseboks
Skift vindue til altid at være øverst
Zoom ind
Zoom ud
Nulstil zoom
Skift mellem læsning og redigering
Flyt nuværende panel til nyt vindue
Åbn nuværende panel i nyt vindue
Omdøb nuværende fil
Gå til forrige fane
Gå til næste fane
Gå til sidste fane
Gå til fane #{{n}}
Vis udgivelsesnoter
Dette vil påvirke {{links}} i {{files}}.
Opdaterede {{links}} i {{files}}.
Opdater links
Vil du opdatere interne links, der fører til denne fil?
Opdater altid
Kun én gang
Opdater ikke
Er du sikker på, at du vil slette "{{filename}}"?
Den flyttes til systemets papirkurv.
Den flyttes til Obsidians papirkurv, som ligger i den skjulte mappe ".trash" i din boks.
Filen slettes permanent.
Denne mappe er ikke tom.
Hvis du fortsætter, slettes alle filer i denne mappe.
Slet mappe
Slet
Spørg ikke igen
Der er i øjeblikket {{count}} link, der peger på denne fil.
Der er i øjeblikket {{count}} links, der peger på denne fil.
Slet fil
Hent vedhæftninger
Der er ingen eksterne vedhæftninger i denne note.
Har hentet {{count}} vedhæftning.
Har hentet {{count}} vedhæftninger.
Opdaterede {{count}} fil.
Opdaterede {{count}} filer.
Fjernede ændringerne i {{count}} fil.
Fjernede ændringerne i {{count}} filer.
Ingen internetforbindelse
Indlæser...
Administrer
Vis
Bekræft
Annuller
Spring over
Hent
Færdig
Gem

Skift
Fortsæt
Vælg
Prøv igen
Opdater
Fortryd
Klargører PDF...
Omdøb fil
Filnavn
Nyt navn
Fejl
Valgt
Filen blev omdøbt.
Kunne ikke flette noter: {{message}}
Filen eller mappen “{{path}}” findes ikke.
Overskrift kan ikke være tom
Blok ID kan ikke være tom
Blok ID kan kun indeholde alfanummeriske tegn eller bindestreg
Omdøb overskrift
Omdøb blok-ID
Slet filvedhæftninger?
Denne vedhæftning bruges ikke længere i nogen noter. Vil du slette den?
Disse {{count}} vedhæftninger bruges ikke længere i nogen noter. Vil du slette dem?
Filtræ
Galleri
Opret note
Ny note til højre
Ny fane
Nyt vindue
Åbn Hurtig...
Åbn boks...
Luk fane
Luk vindue

Erstat
Boble
Markdown-link

Overskrift {{level}}
Ingen overskrift
Citat
Eksportér PDF
Indsæt vedhæftning...
Kodeblok
Matematisk blok
Tabel
Fodnote
Indlejret titel
Linjenumre
Punktliste
Nummereret liste
Tjekliste
Fed
Kode
Kommentar
Kursiv
Matematik
Fremhæv
Gennemstreget
Kommentar
Foldning
Sammenfold alle
Udfold alle
Fold mere
Fold mindre
Kildetilstand
Læsevisning
Vis fejlfindingsinfo
Åbn sandkasseboks
Flyt til nyt vindue
Naviger tilbage
Naviger frem
Slå venstre sidebjælke til/fra
Slå højre sidebjælke til/fra
Båndmenu
Del til højre
Del nedad
Udgivelsesnoter

Stifinder
Se alle filerne i din boks.
Åbn stifinder
Vis stifinder
Opret ny note
Opret ny mappe
Opret ny note i nuværende fane
opret note til højre
Auto-vis nuværende fil
Skjul alle
Udvid alle
Ny note
Ny mappe
Skift sorteringsrækkefølge
Vis fil i stifinder
Vis aktiv fil i stifinder
Opret en kopi af den nuværende fil
Dupliker den aktuelle fil
Flyt fil til en anden mappe
Ny mappe med ({{count}}) valgt element
Ny mappe med ({{count}} valgte elementer)
Flyt fil til...
Flyt mappe til...
Flyt {{count}} elementer til...
Indtast et mappenavn
Ingen mapper fundet.
for at navigere
for at flytte
for at oprette
for at afvise
Filnavn (A til Å)
Filnavn (Å to A)
Sidst redigeret (ny til gammel)
Sidst redigeret (gammel til ny)
Oprettelsestidspunkt (gammel til ny)
Oprettelsestidspunkt (ny til gammel)
Ny note
Ny mappe
Omdøb
Slet
Opret en kopi
Dupliker
Filnavn må ikke indeholde nogen af følgende tegn: 
Links fungerer ikke med filnavne, der indeholder nogen af disse tegn: 
Der findes allerede en fil med dette navn
Filnavn må ikke være tomt.
Filnavn må ikke starte med punktum.
Sidst modificeret {{time}}
Oprettet {{time}}
Unavngivet
Unavngivet
Vedhæftninger gemmes fremover i "{{path}}".
Søg
Søg efter nøgleord i alle noter.
Søg i alle filer
Skjul resultater
Match store og små bogstaver
Forklar søgeord
Vis mere kontekst
{{count}} resultat
{{count}} resultater
Søgeindstillinger
Skriv for at starte søgning...
Matcher tekst: 
Matcher regex: 
Indeholder nøjagtig tekst: 
Større end: 
Mindre end: 
Matcher
Matcher ikke
Er tom
Indeholder egenskab:
Matcher alle: 
Matcher enhver: 
Ekskluder: 
Forskel på store og små bogstaver
Ikke forskel på store og små bogstaver
Matcher filsti: 
Matcher filnavn: 
Matcher filindhold: 
Matcher opgave: 
Matcher opgave (skal gøres): 
Matcher opgave (færdig): 
Matcher linje: 
Matcher blok: 
Matcher sektion: 
Matcher tag: 
Ingen matcher fundet.
... og {{count}} mere match.
... og {{count}} flere matcher.
Kopiér søgeresultater
Kopiér resultater
Resultater kopieret til udklipsholderen.
Vis sti
Vis hele filstien i stedet for kun filnavn.
Linkstil
Eventuelt kan du gøre hvert filresultat til et link.
Ingen
Wiki-link
Markdown-link
Listepræfiks
Eventuelt kan du føje en listepræfiks til hvert filresultat.
Ingen
Bindestreg (-)
Stjerne (*)
Nummereret
Ryd søgning
Søgemuligheder
Egenskaber

Læs mere
Historik
Ryd søgehistorik
match filens sti
match filnavn
søg efter tags
søg nøgleord på samme linje
søg nøgleord under samme overskrift
match egenskab
Søg efter "{{keyword}}"
Søg i mappe
Hurtig Skifter
Spring til enhver fil uden at forlade tastaturet. Ctrl/Cmd+O for at aktivere.
Skifter
Åbn hurtig skifter
for at navigere
for at åbne
for at åbne i ny fane
for at åbne til højre
for at oprette
for at afvise
for at vælge
Ingen noter fundet. Tryk Enter for at oprette en ny.
Indtast filnavn for at skifte til eller oprette...
Tryk Enter for at oprette
Ikke oprettet endnu. Vælg for at oprette
Vis kun eksisterende
Vis links til filer, der endnu ikke er oprettet.
Vis vedhæftninger
Vis vedhæftede filer som billeder, videoer og PDF'er.
Vis alle filtyper
Vis alle filtyper, også dem Obsidian ikke kan åbne. Filen åbnes med standardappen for den pågældende filtype.
Grafvisning
Se en grafoversigt over, hvilke noter der linker til hvilke.
Åbn grafvisning
Åbn lokal graf
Kopiér skærmbillede
Graf over {{displayText}}
Filtre
Søg filer...
Dybde
Vis noder dette antal links væk
Nabolinks
Vis links mellem naboer.
Udgående links
Vis links til andre filer
Indgående links
Vis links fra andre filer

Tags er linket til filerne, der indeholder dem
Vedhæftninger
Vis vedhæftninger inkluderet af filer
Kun eksisterende filer
Når markeret, vises links til ikke-eksisterende filer ikke
Forældreløse
Vis filer, der ikke er linket til nogen anden fil
Visning
Pile
Vis pile, når der zoomes ind
Tærskel for tekstudtoning
Nodestørrelse
Linktykkelse
Kræfter
Centerkraft
Linkkraft
Linkafstand
Frastødningskraft
Åbn grafindstillinger
Skærmbillede kopieret til udklipsholderen.
Grupper
Indtast forespørgsel...
Slet gruppe
Ny gruppe
Klik for at ændre farve\nTræk for at omarrangere grupper
Start grafens timelapse-animation
Start timelapse-animation
Animer
Tilbagelinks
Vis links fra andre filer til den nuværende fil. Tilbagelinks kan vises i et separat vindue eller i bunden af noten.
Åbn tilbagelinks
Vis tilbagelinkspanel
Åbn tilbagelinks for nuværende fil
Vis/skjul tilbagelinks
Tilbagelinks i dokument
Linkede omtaler
Ingen tilbagelinks fundet.
Ikke-linkede omtaler
Vis søgefilter

Tilbagelinks for {{displayText}}
Ingen ikke-linkede omtaler fundet.

Tilbagelinks i dokument
Vis tilbagelinks i dokumentet som standard, når nye paneler åbnes.
Udgående Links
Vis udgående links og find ikke-linkede omtaler fra andre noter i den aktuelle note.
Åbn udgående links
Vis udgående links-panel
Åbn udgående links for nuværende fil
Udgående links fra {{displayText}}

Ingen links fundet.
Ikke-linkede omtaler
Link denne fil
Ikke oprettet endnu
Tagspanel

Viser alle dine tags samt antallet af forekomster.
Vis tagspanel
Ingen tags fundet.
Tagnavn (A to Å)
Tagnavn (Å to A)
Frekvens (høj til lav)
Frekvens (lav til høj)
Vis indlejrede tags
Sammenfold alle
Udfold alle
Fodnotevisning
Fodnoter
Viser en liste af fodnoter for den nuværende note.
Vis fodnoter
Ingen fodnoter fundet.
Egenskaber
Vis metadata for dine filer.
Alle egenskaber
Filegenskaber
Filegenskaber for  {{displayText}}
Vis alle egenskaber
Vis filegenskaber
Slet egenskab
Slet egenskaber
Automatisk
Automatisk ({{type}})
Ingen egenskaber fundet.
Ugyldige egenskaber.
Egenskabsnavn (A to Z)
Egenskabsnavn (Z to A)
Frekvens (høj til lav)
Frekvens (lav til høj)
Flet egenskaben “{{oldKey}}” med “{{newKey}}”?
I tilfælde af konflikter flettes værdierne eller værdien fra “{{oldKey}}” bruges.
Sammenfold alle
Udfold alle
Åbn filegenskaber
Åbn daglig note
Sideforhåndsvisning
Forhåndsvis en note ved at holde musen over et internt link. Ctrl/Cmd + hold musen over i redigeringstilstand.
“{{linktext}}” kunne ikke findes.
"{{linktext}}" er ikke oprettet endnu. Klik for at oprette.
Fodnoten {{id}} er ikke fundet. Klik for at oprette den.
Editor
Forhåndsvis
Søg, Tilbagelinks og Udgående Links
Fande overskrift
Kræver {{key}} for at udløse sideforhåndsvisning, når musen holdes over
Bogmærker
Bogmærk ofte brugte filer og søgninger.
Vis bogmærker
Sammenfold alle
Bogmærk den aktive fane...
Ny bogmærkegruppe
Bogmærk...
Tilføj bogmærke
Rediger bogmærke
Bogmærk blokken under markøren...
Bogmærk overskriften under markøren...
Bogmærk nuværende søgning...
Fjern bogmærke for nuværende fil
Bogmærk {{count}} fane...
Bogmærk {{count}} faner...
Bogmærk alle faner...
Bogmærk denne graf...
Bogmærke
Bogmærket
{{count}} bogmærke
{{count}} bogmærker
Ingen bogmærker fundet
Kunne ikke indlæse bogmærker.
Datafilen er beskadiget.
Unavngiven gruppe
Unavngiven graf
Rediger...
Fjern
Omdøb
Bogmærk denne blok...
Bogmærk denne overskrift...
Ingen søgning at bogmærke.
Sti
Forespørgsel
Titel
Bogmærkegruppe
Bogmærker
Brugerdefineret CSS
Læs og anvend “obsidian.css” i boks-mappen.
Fællesskabstemaer
Henter data om fællesskabstemaer...
Filtrer...
Kun mørke temaer
Kun lyse temaer
Brug
Stop brugen af dette tema
Installer og brug
Opdater
Dette tema indeholdt ikke en README-fil.
Fjern tema
Besøg på GitHub
Kunne ikke indlæse fællesskabstemaer. Tjek venligst din internetforbindelse.
Du bruger nu {{title}} som dit CSS-tema.
Temaet {{title}} er blevet slettet.
Temaet {{title}} er blevet opdateret.
Installeret
Ældre
Opdater alle
Kunne ikke indlæse fællesskabstemaer.
Ingen temaopdateringer fundet.
Fandt {{count}} tema at opdatere.
Fandt {{count}} temaer at opdatere.
Kunne ikke installere temaet "{{name}}".
Temaet "{{name}}" blev installeret.
Installerer tema "{{name}}"...
Viser {{themeCount}}:
Opdatering tilgængelig
Fastgjorte kommandoer
Indtast en kommando for at aktivere den. Ingen grund til at bruge brugergrænsefladen eller huske genvejen.
Åbn fastgjorte kommandoer
for at navigere
for at bruge
for at afvise
Ingen kommandoer fundet.
Indtast en kommando...
Fastgjorte kommandoer
Importør af Markdown-format
Konverter Markdown fra andre apps til Obsidian-format.
Åbn Markdown-importør
Konverter Roam Research-tag
Konverterer "#tag" og "#[[tag]]" til "[[tag]]".
Konverter Roam Research-fremhævning
Konverterer "^^fremhævet^^" til "==fremhævet==".
Konverter Roam Research-TODOs
Konverterer "{{[[TODO]]}}" til "[ ]".
Konverter Bear-fremhævning
Konverterer "::fremhævning::" til "==fremhævning==".
Konverter Zettelkasten-links
Konverterer "[[UID]]" links til fuldt format "[[UID Filname]]".
Zettelkasten-linkforskønner
Retter "[[UID]]" links og forskønner dem også "[[UID File Name|File Name]]".
Frontmatter migrering
Migrerer frontmatter tags, aliases, og cssclasses til det strikte format som Obsidian v1.9+ kræver
Advarsel: importøren konverterer alle filerne i din boks, ikke kun den aktuelle fil.
Dine filer overskrives. Sikkerhedskopiér alle dine filer, før du forsøger at konvertere.
Start Konvertering

Gå tilbage
Udført
Behandler...
Annullerer...
Færdig!
Behandlede filer
Modificerede filer
Erstatninger i alt
Fejlede
Daglige noter
Åbn dagens daglige note, eller opret en, hvis du ikke har en.
I dag
Åbn dagens note
Åbn forrige daglige note
Åbn næste daglige note
Indsæt tekst i daglig note
Indsæt link i daglig note
Kunne ikke oprette daglig note. "{{format}}" er ikke et gyldigt format.
Kunne ikke oprette daglig note. Mappen "{{folderOption}}" blev ikke fundet.
Kunne ikke oprette daglig note. Skabelonfilen "{{template}}" blev ikke fundet.
Ingen daglig note før denne.
Ingen daglige note efter denne.
Datoformat
Vælg, hvordan daglige noter navngives i din boks.
Brugerdefineret format
Brugerdefineret
Ugyldigt datoformat
Mappen til daglige noter blev ikke fundet.
For mere syntaks, se: 
formatreference
Sådan kommer det til at se ud: 
Ny filplacering
Mappestien, hvor den nye daglige note oprettes.
Skabelonens filplacering
Filstien, der bruges som skabelon.
Unik noteopretter
Opret noter med unikke tidsstempelpræfikser til arbejdsgange som zettelkasten eller slip box.
Unik
Opret ny unik note
Ny unik note
Tilføj unik internt link
Ny filplacering
Mappestien, hvor den nye unikke note oprettes.
Kunne ikke oprette unik note. Mappen "{{folderOption}}" blev ikke fundet.
Skabelonens filplacering
Filstien, der bruges som skabelon.
Eksempel: mappe1/note
Unikt præfiksformat
Kunne ikke oprette unik note. Skabelonfilen "{{template}}" blev ikke fundet.
Kunne ikke generere en unik note med formatet "{{format}}"
Tilfældig note
Åbner en tilfældig note. Praktisk til gennemgang og opdagelse.
Tilfældig
Åbn tilfældig note
Disposition
Viser dispositionen af den aktuelle fil eller tilknyttede panel.
Åbn disposition
Vis dispositionspanel
Åbn disposition af den nuværende fil
Disposition af {{displayText}}
Ingen overskrifter fundet.
Auto-scroll til nuværende sektion
Ordtælling
Vis ordtælling i statuslinjen.

Præsenter fra Markdown. Brug "---" for at adskille slides.
Start præsentation
Lydoptager
Optag lyd, og gem som vedhæftning.
Start lydoptagelse
Stop lydoptagelse
Start/stop lydoptagelse
Mikrofonadgang blev nægtet. Aktiver den venligst på indstillingssiden.
Giv venligst mikrofontilladelse for at starte optagelsen.
Ingen mikrofon er tilsluttet.
Åbn i standardapp
Tilføj knap for at åbne nuværende fil i standardappen.
Åbn i standardapp
Del
Vis i mappe
Vis i Stifinder
Skabeloner
Indsæt skabelonindhold fra en mappe med skabelonfiler.
Indsæt skabelon
Indsæt dags dato
Indsæt nuværende tidspunkt
Placering af skabelonmappe
Filer i denne mappe vil være tilgængelige som skabeloner.
Datoformat
{{date}} i skabelonfilen erstattes med denne værdi.
Du kan også bruge {{date:YYYY-MM-DD}} for at tilsidesætte formatet én gang.
Tidsformat
{{time}} i skabelonfilen erstattes med denne værdi.
Du kan også bruge {{time:HH:mm}} for at tilsidesætte formatet én gang.
for at navigere
for at indsætte skabelon
for at afvise
Ingen skabeloner fundet
Kunne ikke liste skabeloner. Skabelonmappen er ugyldig.
Kunne ikke liste skabeloner. Mappen "{{folderOption}}" blev ikke fundet.
Kan ikke indsætte skabelon. Egenskaberne i skabelonfilen kunne ikke læses.
Kunne ikke liste skabeloner. Ingen skabelonmappe konfigureret.
Indtast navn på en skabelon...
Gennemsigtigt vindue
Slå gennemsigtighedseffekten til for at forstærke dybdefornemmelsen. Bruges bedst med mørk tilstand. Understøttes ikke på Linux.
Skråstregskommandoer
Aktiver evnen til at udløse skråstregskommandoer i editoren ved at skrive en skråstreg.
Vis redigeringstilstand i statusbar
Føjer et element til statuslinjen som viser og ændrer den aktuelle redigeringstilstand.
Læsning
Kildetilstand
Live forhåndsvisning

Udgiv dine noter gennem Obsidian Publish.
Udgiv ændringer...
Udgiv nuværende fil
Du skal have adgang til internettet for at udgive ændringer.
Obsidian Publish er en betalt tillægstjeneste, der lader dig udgive dine noter online direkte fra Obsidian.
For at begynde at udgive, log venligst ind eller opret en ny Obsidian-konto.
Du har endnu ikke et Obsidian Publish-abonnement.
Køb
Administrer sider
Du har ingen sider.
Vælg
Rediger side-ID
Slet side
Er du sikker på, at du vil slette denne side?
Dette sletter straks og permanent din side.
Bekræft sletning af side "{{site}}"
Side-ID
Din side vil være på https://publish.obsidian.md/{side id}. Du kan ændre dette senere. Kun små bogstaver, tal og bindestreger er tilladt.
Vælg et side-ID
Opret
Side-ID kan kun indeholde små bogstaver, tal og bindestreger.
Dette side-ID er allerede i brug. Prøv venligst et andet.
Der opstod et problem ved oprettelsen af din side.
Side-indstillinger
Generelt
Komponenter
Udseende
Læseoplevelse
Andre sideindstillinger
Sidenavn
Navnet på din udgivne side. Det vises i sidetitlen på din side.
Navnet på din side
Startsidefil
Den første side, brugeren ser, når de lander på din udgivne side
Vælg en udgivet fil

Vælg en billedfil som dit side-logo.
Ethvert uploadet billede i din boks...
Side-samarbejde
Administrer samarbejdspartnere for denne side.
Tilpas navigation
Tilsidesæt rækkefølgen af navigationspunkter og skjul sider eller mapper fra visning.
Visningsrækkefølge for navigationspunkter
Skjul sider eller mapper fra navigation
Højreklik og vælg "Skjul" for at forhindre specifikke sider i at vises i side-navigationen. Siderne vil stadig være tilgængelige via links eller ved at tilgå URL'en direkte.
Vis skjulte
Administrer

Træk og slip for at tilpasse rækkefølgen af navigationspunkter på din Publish-side.
Skjul i navigation
Administrer
Tema
Vælg standardfarveskema for din side.
Tilpas til system
Skift mellem lys/mørk
Lad besøgende skifte mellem lys og mørk tema efter eget ønske.
Vis navigation
Vis en liste over alle udgivne sider i venstre side af din udgivne side.
Vis søgefelt
Vis et søgefelt øverst i navigationen, der lader besøgende søge efter sider og overskrifter på din side.
Vis grafvisning
Vis en lille lokal graf på hver side.
Vis indholdsfortegnelse
Vis dispositionen af overskrifter på hver side.
Vis backlinks
Vis backlink-sektionen i slutningen af hver side.
Brug glidende vinduer
Åbn sider i nye paneler til højre. Tillader vandret scrolling gennem paneler.
Vis hover-forhåndsvisning
Vis sideforhåndsvisning ved musen over links.
Skjul sidetitel
Skjul sidens titeloverskrift. Nyttigt ved brug af egne overskrifter i begyndelsen af hver side.
Læsbar linjelængde
Begræns maksimal linjelængde. Rummer mindre indhold på skærmen, men gør lange afsnit mere læsbare.
Adgangskoder
Begræns adgang til din side med adgangskoder.
Google Analytics-sporingskode
Konfigurer Google Analytics for din side. Kun tilgængelig for besøgende fra din brugerdefinerede domæne-URL. Kontrollér venligst dine lokale love og regler først.
Administrer
Gem sideindstillinger
Opdaterede indstillinger for din side.
Tilbage
Udgiver til
Skift side
Tilføj linkede
Tilføj alle filer, der er linket af de nuværende valgte elementer
{{count}} linket fil er blevet tilføjet.
{{count}} linkede filer er blevet tilføjet.
Ændr sideindstillinger
Ingen ændringer blev registreret.
Ændringer
Uændret (vælg for at slette)
 valgt
Vælg alle
Navigationselementer
Fravælg alle
Ny
Udgiv
Du har ikke tilladelse til at udgive til den nuværende side.
Vælg venligst mindst én fil.
Upload ændringer
Færdig

Uploader
At udgive
At slette
Udgivet
Slettet
Mislykket
Annulleret
Skift
Det kan tage op til et par minutter, før ændringerne vises på din side. Hvis du ikke ser dine seneste ændringer, prøv at rydde cachen i din browser.
Du kan besøge din side her: 
Noget gik galt. Tjek udviklerkonsollen for detaljer.
Der opstod en netværksfejl.
Administrer adgangskoder
Tilføj adgangskode
Ny adgangskode
Din side har i øjeblikket ingen adgangskoder. Alle kan besøge den.
Din side er adgangskodebeskyttet. Hvis du har flere adgangskoder, kan besøgende få adgang til din side ved at indtaste en af dem.
Adgangskode
En hash af din adgangskode gemmes sikkert. Når adgangskoden er indstillet, kan den ikke afsløres i klartekst.
Din adgangskode
Kaldenavn (valgfrit)
Indstil et kaldenavn for at minde dig selv om, hvad eller hvem adgangskoden er til.
Tilføj denne adgangskode
Unavngivet adgangskode
Oprettet {{time}}
Tilføjede ny adgangskode.
Brugerdefineret domæne
Brug dit eget domæne i stedet for https://publish.obsidian.md/{side id} URL'en.
Forhindre søgemaskineindeksering
Forhindre søgemaskiner i at indeksere din side.
Konfigurer
Konfigurer brugerdefineret domæne
Brugerdefineret URL
Den URL, din hjemmeside ligger på.
Omdiriger til dit brugerdefinerede domæne
Omdiriger besøgende på publish.obsidian.md/id til dit brugerdefinerede domæne.
Opdater domæneindstilling
Se venligst vores {{link}} på vores hjælpeside for mere information.
vejledning til opsætning af brugerdefineret domæne
Du bruger {{site}} ud af din {{limit}}.
Køb flere sider
Du har ikke købt nogen sider.
Få en side
Administrer deling for "{{name}}"
Denne side deles i øjeblikket med følgende personer.
Denne side deles i øjeblikket ikke med nogen.
Afventer
Fjern bruger
Inviter bruger
Indtast deres e-mail...
Indtast venligst en gyldig e-mail for at invitere nogen.
Aktiver venligst Publish-kerneplugin i Indstillinger -> Kerneplugins for at se sider.
Dine sider
Sider delt med dig
Stop samarbejde på denne side
Bekræft stop af sidesamarbejde
Dette fjerner denne side fra listen over sider, der er delt med dig. Denne handling kan ikke fortrydes.
Kontakt ejeren af siden, hvis du ønsker at samarbejde om denne side igen.
Forlad
Sammenlign med live-version
Brug live-version
Bekræft overskrivning af lokal version
Er du sikker på, at du vil overskrive den lokale version?
Live versionen bruges, og din lokale version kasseres. Sikkerhedskopiér venligst, hvis nødvendigt.
Fortsæt
Det lykkedes at bruge live-versionen til at overskrive din lokale version.
Åben på live websted
Åbn fil
Administrer udgivelsesfiltre
Inkluderede mapper
Filer i disse mapper vælges automatisk, når du gennemgår ændringer til udgivelse.
Disse mapper er i øjeblikket inkluderet:
Ekskluderede mapper
Filer i disse mapper vises ikke, når du gennemgår ændringer til udgivelse. Denne indstilling har prioritet over de inkluderede mapper ovenfor.
Obsidian Publish inkluderer i øjeblikket {{folders}}.
Obsidian Publish ekskluderer i øjeblikket {{folders}}.
Administrer inkluderede mapper
Administrer ekskluderede mapper
Inkluder en mappe
Du kan inkludere både eksisterende mapper og mapper, der endnu ikke er oprettet.
Kontakt support
Navigationsforhåndsvisning
Arbejdsområder
Gem og indlæs arbejdsområdelayout.
Indlæs arbejdsområdelayout
Administrer arbejdsområdelayouts
Gem layout
Gem og indlæs et andet layout
Gem nuværende arbejdsområdelayout som...
Gem
Indlæs
Slet layout
Indtast venligst et navn til det nye layout.
Layout blev gemt.
Ingen gemte layouts fundet.
Modificeret {{time}}
Indtast layoutnavn...

Synkroniser dine filer med Obsidian Sync.
Se versionshistorik
Opsæt Obsidian Sync
Åbn versions historie
Vis Sync historie
Åbn aktivitets log
Indlæs mere
Vis forskel
Kopiér til udklipsholder
Gendan denne version
Denne version er allerede den seneste version.
Version fra {{time}} blev gendannet
Denne fil var slettet
Slettet via {{ device }}
Denne fil blev omdøbt fra "{{filepath}}"
Omdøbt fra “{{from}}” til “{{to}}”
Flyttet fra “{{from}}”
Flyttet fra “{{from}}” til “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisioner

Der er ingen synkroniserings historik for denne fil.
Tom
Kan ikke hente versionshistorik
Indstillingsfiler
Slettede filer
Versionshistorik
Klik på en slettet fil for at se dens historik.
Opret ekstern boks
Indtast venligst en adgangskode.
Boksnavnet må ikke være tomt.
Den eksterne boks "{{name}}" blev oprettet.
Eksterne bokse synkroniserer din boks sikkert mellem enheder.
Boksnavn
Hjælper dig med at huske, hvad denne boks er til.

Automatisk
Vælg den serverregion tættest på dig til at gemme den eksterne boks. Dette kan ikke ændres i fremtiden.
Min fantastiske boks
Kryptering
Slut-til-slut kryptering er den stærkeste kryptering, men kræver at du gemmer dit kodeord sikkert. Standard kryptering benytter en nøgle, som er håndteret af Obsidian for at beskytte dine data under flytning til vores servere og på dem.
Denne valgmulighed kan ikke ændres senere.
Slut-til-slut kryptering
Standard kryptering
Krypteringsadgangskode
Denne adgangskode kan ikke ændres senere.
Hvis du glemmer denne adgangskode, forbliver alle fjerndata ubrugelige for evigt.
Dette påvirker ikke dine lokale data.
Fjernboksen “{{name}}” er i øjeblikket krypteret. Angiv dit kodeord for at låse den op.
Din adgangskode
Lås din fjernboks op
Lås boks op
Dine eksterne bokse
Oprettet {{time}}
Slet
Omdøb
Omdøb ekstern boks "{{name}}"
Indtast et nyt navn til denne eksterne boks.
Administrer deling
Bekræft sletning af boks
Er du sikker på, at du vil slette denne eksterne boks?
Alle data på vores server, inklusive versionshistorik, slettes. Dine lokale filer forbliver intakte.
Denne handling er permanent og irreversibel.
{{name}} blev slettet.
Obsidian Sync: Fjernboksen findes ikke længere.
Forbind
Afbryd
Synkronisering: {{status}}
Du har ingen eksterne bokse.
Du har ikke et aktivt Obsidian Sync-abonnement.
Besøg venligst
Kan ikke forhåndsvise {{type}} filer.
Opret ny ekstern boks
Synkroniseringslog
Alle
Fejl
Sprunget over
Fletningskonflikter
Kopiér synkroniseringslog
Synkroniseringslog blev kopieret.
Prøv igen
Køb
Konfliktende filsynkroniseringstjeneste fundet
Advarsel: Din boks ser ud til at bruge {{service}} som en tredjepartssynkroniseringstjeneste. Hvis du bruger Obsidian Sync med denne boks, kan der opstå konflikter, filbeskadigelse eller datatab.
Hvis du bruger iCloud Drive, synkroniseres dine mapper Documents og Desktop muligvis af iCloud. Det kan skabe konflikter med Obsidian Sync.
Fjernboks
Vælg
Administrer
Har i øjeblikket forbindelse til den eksterne boks "{{name}}".
Har i øjeblikket ingen forbindelse til nogen ekstern boks.
Synkroniseringsstatus
Obsidian Sync er sat på pause i øjeblikket.
Obsidian Sync kører i øjeblikket.
Enhedsnavn
Dette navn vises i synkroniseringsloggen. Lad det være tomt for at bruge standardnavnet.
Fortsæt
Sæt på pause
Slettede filer
Vis og gendan slettede filer.
Synkroniseringsaktivitet
Se seneste synkroniseringsaktivitet til fejlfinding.
Se
Massegendannelse
Gendan filer
Gendanner {{count}} fil
Gendanner {{count}} filer
Gendanner...
`Gendannelse fuldført: {{succeeded}} lykkedes og {{failed}} mislykkedes.`
Boksstørrelse
Du bruger {{size}} ud af {{limit}}
Kan ikke hente din boksstørrelse.
Henter din boksstørrelse...
Boksstørrelse overstiger grænsen
Størrelsen på boksen nærmer sig grænsen
Se største filer
Disse er de eksterne filer, der optager mest plads. Efter sletning af vedhæftninger kan du bruge oprydningsknappen til at frigøre plads i den eksterne boks.
Opgrader lagerplads
Fjern
Skjul mine ændringer
Fjern slettede vedhæftninger permanent fra den eksterne boks for at spare plads.
Oprydning fuldført.
Forhindr, at enheden går i dvale
Forhindrer at enheden går i dvale, når der stadig er filer, der skal synkroniseres.
Selektiv synkronisering
Ekskluderede mapper
Forhindrer visse mapper i at blive synkroniseret.
 Disse mapper er i øjeblikket ekskluderet:
Administrer
Synkroniser billeder
Synkroniser billedfiler med disse udvidelser: {{extensions}}.
Synkroniser lyd
Synkroniser lydfiler med disse udvidelser: {{extensions}}.
Synkroniser videoer
Synkroniser videoer med disse udvidelser: {{extensions}}.
Synkroniser PDF-filer
Synkroniser PDF-filer.
Synkroniser alle andre typer
Synkroniser ikke-understøttede filtyper.
Synkronisering af bokskonfiguration
Indstillingernes versionshistorik
Se og gendan versionhistorik for indstillingsfiler.
Hovedindstillinger
Aktiver for at synkronisere editorindstillinger, fil- og linkindstillinger, brugerdefinerede genvejstaster osv.
Indstillinger for udseende
Synkroniser indstillinger for udseende som mørk tilstand, aktivt tema og aktiverede kodestykker.
Temaer og kodestykker
Synkroniser hentede temaer og kodestykker. Om de er aktiveret, afhænger af den tidligere indstilling.
Genvejstaster
Synkroniser brugerdefinerede genvejstaster.
Liste over aktive kerneplugins
Synkroniser, hvilke kerneplugins er aktiveret.
Kerneplugin-indstillinger
Synkroniser indstilling for kerneplugin.
Liste over aktive fællesskabsplugins
Synkroniser, hvilke fællesskabsplugins er aktiveret.
Installerede fællesskabsplugins
Synkroniser installerede fællesskabsplugins (.js, .css og manifest.json-filer) og deres indstillinger.
Sync arbejder stadig, så genopfrisk denne side senere.
Obsidian Sync er Obsidians ekstra synkroniseringstjeneste med end-to-end-kryptering og versionshistorik.
For at starte synkroniseringen skal du logge ind eller oprette en ny Obsidian-konto.
Nuværende fil
Synkroniserings ændringer
I dag
I går
Denne uge
Ældre
Sidste synkronisering
{{count}} flere
Tilmeld
Log ind
Administrer ekskluderede mapper
{{folders}} er i øjeblikket ekskluderet fra synkronisering.
Ekskluder en mappe
Du kan ekskludere både eksisterende mapper og mapper, der ikke er oprettet endnu.
Fjern fra eksklusionslisten
Opsæt forbindelse
Forbinder...
Der kunne ikke oprettes forbindelse
Kunne ikke forbinde til fjernboksen.
Du er nu forbundet til "{{name}}".
Start synkronisering
Bekræft fletning af boks
Din lokale boks indeholder allerede nogle noter.
Hvis du opretter forbindelse til den eksterne boks "{{name}}", flettes noter i din lokale boks med noter fra din eksterne boks. I tilfælde af konflikter bevares den seneste version af noten.
Opdater venligst denne indstilling, og genstart appen på alle de enheder, hvor den skal træde i kraft.
Denne eksterne boks deles i øjeblikket med følgende personer.
Denne eksterne boks deles i øjeblikket ikke med nogen.
Bokse delt med dig
Stop samarbejde om denne boks
Bekræft at stoppe samarbejde om denne boks
Dette fjerner denne boks fra listen over bokse, der deles med dig. Denne handling kan ikke fortrydes.
Kontakt venligst ejeren af boksen, hvis du ønsker at samarbejde om denne boks igen.
Forlad
Dinne ikke indlæse fjernbokse.
Du skal have et Obsidian Sync-abonnement for at oprette forbindelse til denne boks.
Kontakt support
Hvis du oplever problemer med Obsidian Sync, bedes du kontakte os, så vi kan hjælpe dig! Du kan få fat i os på support@obsidian.md.
Kopiér fejlfindingsinfo
E-mail support
Sync er ikke forbundet med en fjernboks.
Obsidian Sync lader dig oprette op til 5 eksterne bokse. For at oprette en ny ekstern boks skal du fjerne en eksisterende.
Opgrader boks
Opgrader boks kryptering
Der er en ny krypteringsversion klar for fjernbokse.
Migrer fjernboks
Fjernboks konfiguration
Migrer
Dette vil slette din fjernboks og genskabe den med den nyeste kryptering. Lokale filer vil ikke bliver rørt, men du vil miste din historik.
Bekræft migrering af din boks
For at opgradere din krypteringsmetode vil al data i boksen blive genuploaded til Obsidian Sync serverne med den nye krypteringsmetode. Denne proces vil slette al data krypteret med den gamle kryptering permanent, inklusiv versionshistorikken for boksen.
Vigtigt: vi anbefaler stærkt, at der oprettes en backup af din boks for du fortsætter for at forhindre potentiel datatab.
Når opgraderingen er færdig, skal du forbinde dine enheder igen til den opdaterede boks.
Migrering af din boks kan tage et stykke tid. Du bliver nødt til at lade Obsidian være aktiv på denne enhed for at få gemt alle dine noter og vedhæftninger i fjernboksen igen. Det gøres bedst på din primære enhed.
Vil du fortsætte?
Boksen er ved at blive migreret.
Boks-migrering fuldført.
Konfliktløsning
Vælg, hvordan konflikter løses, når en note ændres uafhængigt på flere enheder.
Flet automatisk
Opret konfliktfil
Filgenoprettelse
Lader dig gendanne nylige snapshots for at genoprette efter utilsigtet datatab. Snapshots gemmes kun for Markdown-filer.
Åbn gemte snapshots
Snapshot-interval
Minimumsinterval i minutter mellem to snapshots.
Historiklængde
Længde i dage snapshots gemmes i.
Øjebliksbilleder
Se og gendan gemte snapshots.
Se
Ryd historik
Slet alle snapshots.
Ryd
Er du sikker på, at du vil slette alle snapshots? Bemærk, at kun snapshots fjernes. Ingen filer i din boks påvirkes.
Snapshots blev slettet.
Ingen snapshots fundet.
Vælg en fil...
Vælg venligst en fil til venstre for at se snapshots.
Notekomponist
Flet, opdel og omstrukturer noter.
Bekræft filfletning
Spørg, inden to filer flettes.
Tekst efter udtrækning
Hvad der vises i stedet for den valgte tekst efter udtrækning.
Link til ny fil
Indlejr ny fil
Intet
Skabelonens filplacering
Skabelonfil til brug ved fletning eller udtrækning. Tilgængelige variabler: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, fx {{date:YYYY-MM-DD}}.
Flet nuværende fil med en anden fil...
Flet hele filen med...
Ingen filer fundet.
for at navigere
for at flette
for at oprette ny
for at flette til toppen
for at afvise
Vælg filen at flette ind i...
Flet fil
Er du sikker på, at du vil flette "{{file}}" til "{{destination}}"?  "{{file}}" slettes.
Flet
Udtræk nuværende markering...
Udtræk denne overskrift...
for at flytte til bunden
for at flytte til toppen
Kunne ikke hente skabelonfilen: "{{template}}" blev ikke fundet.
Kunne ikke finde overskrift
Webfremviser
Web historik
Åbn eksterne links til websider i Obsidian.
Åbn webfremviser
Vis historik
Skift læsningstilstand
Kopier URL
Fjern fra historik
Ryd historik
Åbn link
Åbn link i ny fane
Åbn link til højre
Åbn link i nyt vindue
Kopier link i standardbrowser
Åben link i webfremviser
Kopier link adresse
Bogmærk link
Søg efter “{{query}}”
Udtræk markering til ny note
Kopier
Klip
Indsæt
Slet
Vælgt alt
Gem til boks
Gem billede til boks
Kopier billede link
Tilbage
Frem
Genindlæs
Bogmærk side
Åbn i standardbrowser
Sæt fokus på adresselinjen
Søg på nettet
Ryd data

Kan logge dig ud af websteder.
Cachelagrede data
Historik
Al webviser data
Fjerner alt foroven såvel som alt lokalt og alle aktive sessioner.
Ny webfremviser
Kunne ikke indlæse dette websted.
Sørg på at have den korrekte adresse.
Søg på nettet
Webfremviser data
Ryd webfremviser data
Åbn eksterne links
Åbn links med Obsidian i stedet for med systemets standard.
Hjemmeside
Siden som skal åbnes, når en webfremviser åbnes
Gemte sier mappe
Websteder gemt som markdown vil blive placeret her.
Søgemaskine
Den anvendte søgemaskine, når der søges fra adresselinjen.
Brugerdefineret søgemaskine
Brug %s i stedet for forespørgslen.
Brugerdefineret
Aktiver annonceblokker
Hvis aktiveret vil nedenstående filerliste blive anvendt for alle webfremviser faner.
Regler for annonceblokker
En annonceblokker URL per linje. Delt af alle bokse.
Opdateringsfrekvens for annonceblokering
Antal dage mellem hver opdatering af filerlister. 0 indikerer at den er nulstillet. Delt mellem alle bokse.
Ryd webfremviserdata
Uventet fejl under udpakning af indhold.
Kunne ikke finde noget indhold til udpakning.
Lærred
Arranger og forbind noter på et uendeligt lærred.
Tilføj note fra boks
Tilføj medie fra boks
Tilføj kort
Tilføj webside
Opret gruppe
Opret et kort med en bestemt størrelse
Konverter til fil...
Træk for at tilføje note fra boksen
Træk for at tilføje medie fra boksen
Træk for at tilføje kort
Rediger etiket
Fjern etiket
Søg efter fil
Indstil farve
Juster
Venstrejuster
Centrer
Højrejuster
Juster øverst
Juster midte
Juster nederst
Fordel vandret afstand
Fordel lodret afstand
Lige margener vandret
Lige margener lodret
Arranger i en række
Arranger i en kolonne
Arranger i et gitter
Eksportér som billede
Spring til gruppe
Indstil baggrund
Rediger baggrund
Udskift baggrund
Fjern baggrund
Ingen billeder fundet.
Ingen medier fundet.
Eksportér "{{title}}" som en PNG-fil med nedenstående indstillinger.
Estimerede billeddimensioner: {{dimensioner}}
Fordel
Fuldjuster
Arranger
Altid
Når musen holdes over
Aldrig
Ingen sektion fundet
Standardadfærd for musehjul
Standardadfærd for {{key}}
Vis menu
Standardplacering for nye lærredfiler
Hvor nye lærredsfiler placeres.
Mappe at oprette nye lærredsfiler i
Nyoprettede lærredsfiler vises under denne mappe.
Vis kortetiket
Snap til gitter
Snap kort til baggrundsgitteret, når du flytter og ændrer størrelse.
Snap til objekter
Snap kort til nærliggende objekter, når du flytter og ændrer størrelse.
Zoomtærskel for at skjule kortindhold
Lavere værdier øger ydeevnen, men skjuler kortindholdet hurtigere, når du zoomer ud.
Vis logo
Dette tilføjer et Obsidian-logo nederst til venstre.
Privatlivstilstand
Dette skjuler al tekst på dit lærred.

En højere zoom giver et billede med højere opløsning.
Visningsområde
Vælg at gengive hele lærredet eller kun den nuværende synlige visning.
Hele lærredet
Kun Visningsområde
Omslag
Behold størrelsesforhold
Gentag
Nyt lærred
Duplikér
Fjern
Begræns til overskrift...
Begræns til blok...
Fastgør view...
Byt fil...
Skift URL...
Zoom for at passe
Zoom til markering
Gendindlæs side
Følg forbindelse
Opret nyt lærred
Konverter til fil...
for at indlejre overskrift
for at indlejre blok
for at navigere til gruppe
Indtast navn på overskrift
Indtast URL
"{{linktext}}" kunne ikke findes.
Tilføj tekst...
Skriv for at søge...
Lærredshjælp
Lærredsindstillinger
Vis hele filen
Vis standard view
Skrivebeskyttet
Deaktiver skrivebeskyttelse
Panorer
Panorer vandret

Vælg alle
Tilføj/fjern fra markering
Klon kort
Begræns kortets bevægelse til aksen
Deaktiver snapping, mens du trækker
Fjern kort
Træk nedefra eller dobbeltklik
Tryk og hold for at tilføje / flytte / vælge
Træk for at panorere
Knib for at zoome
Mellemrum + Træk for at panorere
Rul for at zoome
Unavngivet gruppe
Linjeretning
Ikke-retningsbestemt
Ensrettet
Tovejs
Billede
Stil
Ingen grupper fundet
Kan ikke eksportere et tomt lærred
Der er detekteret filnavnsændringer, som påvirker {{count}} lærred, opdaterer...
Der er detekteret filnavnsændringer, som påvirker {{count}} lærreder, opdaterer...
Lærredet blev opdateret med {{count}} indlejret kort
Lærredet blev opdateret med {{count}} indlejrede kort
Baser
Opret baser ved at udføre forespørgsler på egenskaberne i dine noter.
Ny base
Tilføj egenskab
Tilføj "{{name}}"-oversigt
Tilføj formel
Skjul alle
Skift synlighed
Slet formel
Standardvisning
Dupliker view
Slet view
Slet oversigt
Eksport CSV...
Opret ny base
Indsæt ny base
Kopier tabel til udklipsholderen
Skift view
Tilføj view
Tilføj element
Tilføj view
Tilføj filter
Tilføj filter gruppe
Vis alle
Vis alle ({{count}})
Tilføj oversigt
Skjul oversigt
Alle views
Dette view
Find eller opret...
Beregnede egenskaber
Egenskabstype
Skjul egenskab
Vis egenskab
Rediger egenskab
Rediger {{name}}
Konfigurer view

Globale filtre
View filtre
View navn
Visning
Tabel
Vis navn
Navn på oversigt
Formel
Visninger
Sorter

Søg
Egenskaber
Ny
Viser {{count}}
Ny element skabelon
Ny element mappe
Enhver af det følgende er sandt
Alt det følgende er sandt
Intet det følgende er sandt
hvor
eller
og
Egenskab
Unavngivet
fil
filnavn
base navn på fil
fulde navn på fil
sti
mappe
ekstension
oprettelsestidspunkt
Tidspunkt modificeret
filstørrelse
filtilbagelinks
fillinks
filindlejringer
filtags
Tilføj sortering
Gruppér efter
Sortér efter
Begræns antallet af resultater
A → Å
Å → A
Gamle til nye
Nye til gamle


Viewnavnet kan ikke indeholde: 
Viewnavnet findes allerede.
Visningsnavnet må ikke være tomt.
Dette filter kan ikke repræsenteres med det simple filterværktøj.
Filteret kunne ikke analyseres. Det simple filterværktøj kan ikke anvendes.
Ugyldig egenskabskonfiguration.
Ugyldig egenskabskonfigurationsfil for "{{ name }}".
Kunne ikke tilføje det nye base view "{{ viewID }}". Et view med dette ID findes allerede.
Kunne ikke analysere din basefil:
Viewet "{{ view }}" kunne ikke findes
Base er konfigureret med en ukendt view type: {{ viewtype }}
Views skal være en sekvens
Visningsværdier skal være tekststrenge. Værdierne for egenskab {{ key }} er ikke en tekststreng.
"{{ key }}" skal være af typen {{ type }}
"filtre" skal være en teksstreng eller et objekt
"{{ conjunction }}" filter skal være en sekvens
"filtre" må kun indeholde én "og", "eller", eller "ikke" operator.
Kunne ikke analysere et filter: {{ message }}
Formelværdier skal være tekststrenge. Værdien for egenskaben  {{ key }} er ikke en tekststreng.
Kunne ikke beregne værdien af egenskaben "{{ key }}": {{ message }}
Forespørgslen har et ugyldigt format. Det skal være et YAML objekt.
"view" elementer skal være et YAML objekt, og elementet {{ index }} er ikke
"Navnet" mangler eller er ugyldigt i view {{ index }}
"{{ key }}" kræves i view "{{ viewName }}"
"{{ key }}" skal være af type {{ type }} i view "{{ viewName }}"
"{{ key }}" værdier skal alle være af type {{ type }} i view "{{ viewName }}"
Kunne ikke læse filtre i view "{{ viewName }}": {{ message }}
Uendelig løkke detekteret i formlen
Ugyldig egenskab
Denne note bliver filtreret fra, da den ikke matcher dine kriterier
Avanceret filter
fx. 10
Avanceret filter
Simpelt filter
Fjern filter
Ingen
Liste
Markører
Indryk egenskaber
Egenskabsseparator
Punkt
Nummer
Ingen
Kort
Størrelse på kort
Billedegenskab
Billedtilpasning
Omslag
Indhold
Billedformatforhold
Tabel
Skjul kolonne
Rediger egenskab...
Rediger formel...
Nulstil sortering
Sorter A → Å
Sorter Å → A
Rækkehøjde
Kort
Mellem
Høj
Ekstra høj
Sammenfat...
Gruppér efter denne egenskab
Ryd værdier
Sammenfatning
Kunne ikke læse formlen "{{ formula }}"
Kan ikke finde funktionen "{{ function }}"
Kan ikke finde funktionen "{{ function }}" for type {{ type }}
Kan ikke kalde funktionen "{{ function }}", der er ikke nok argumenter.
Kan ikke kalde funktionen "{{ function }}", der er for mange argumenter.
Skrivefejl i "{{ function }}", parameter "{{ parameter }}". Forventede {{ expected }}, fandt {{ given }}.
Kan ikke tilgå indekset {{ index }} på en ikke-array værdi
Kan ikke finde {{ index }} for type {{ type }}
Fremhæv alle
Match diakritiske tegn
Hele ord
Miniaturebilleder
Indholdsfortegnelse
Vis side i indholdfortegnelsen
Slå sidebjælke til/fra
Forrige side
Næste side
Tilpas bredde
Tilpas højde
Gem nuværende position i dokument
Kopiér annotation
Kopiér som citat
Kopiér link til markering
Kopiér link til annotation
Kopiér link til sektion
Kopiér link til “{{title}}”
Kopiér link til {{page}}
{{current}} af over {{limit}} matcher
{{current}} af {{total}} matcher
{{current}} af {{total}} matcher
Denne PDF er adgangskodebeskyttet
Ugyldig adgangskode
Indtast adgangskoden nedenfor
af {{count}}
({{current}} af {{count}})
Enkeltsidet
Dobbeltsidet (ulige)
Dobbeltsidet (lige)
Indstillinger for sidebjælke
Indstillinger for visning
Tilpas til tema
side {{page}}
Side {{page}}
Side {{page}}
Side {{page}}
[{{type}}-annotering]

Liste
Ukendt
Tekst
Aliasser

Mappe
Fil
Egenskab
Dato
Dato & tid
Nummer
Afkrydsningsfelt
Indtast [[
for at linke note
for at afvise
Egenskabstype
Sortér
Egenskabsnavn må ikke være tomt.
Egenskab findes allerede
Ugyldigt tagnavn
Ugyldigt nummer
Kunne ikke læse egenskaber.
Ingen værdi
Egenskaber
Ugyldige egenskaber
Vis kilde
Syntaksfejl. Dit frontmatter er ugyldigt.
Tilføj egenskab
Type uoverensstemmelse; forventede {{type}}
Type uoverensstemmelse
Vis som {{type}}?
Din {{oldType}} data er ikke kompatible. Den vil blive tilpasset det nye format.
Kolonne
Række
Tilføj række efter
Tilføj kolonne efter
Tilføj række før
Flyt række op
Flyt række ned
Tilføj kolonne før
Flyt kolonne til venstre
Flyt kolonne til højre
Dupliker række
Dupliker kolonne
Slet række
Slet kolonne
Venstrejuster
Centrer
Højrejuster
Slet celler
Ryd celler
Sorter kolonner (A to Å)
Sorter kolonner (Å to A)
Tabel: {{command}}
Bobletype

Vigtigt

Succes
Spørgsmål
Advarsel
Citat
Eksempel
Ingen
Andre...
Bobletype...

{{count}} ord
{{count}} ord
{{count}} resultat
{{count}} resultater
{{count}} tegn
{{count}} tegn


{{count}} fil
{{count}} filer
{{count}} mappe
{{count}} mapper
{{count}} tilbagelink
{{count}} tilbagelinks
{{count}} fane
{{count}} faner
{{count}} egenskab
{{count}} egenskaber
{{count}} webside
{{count}} websider


{{count}} aktive
{{count}} uddrag
{{count}} uddrag
{{count}} tema
{{count}} temaer