Optionen
Erweiterungen
Obsidian-Erweiterungen
Erweiterungs-Einstellungen
Beispiel: Ordner 1/Ordner 2
Beispiel: Ordner/Notiz
Damit diese Änderungen wirksam werden, starte Obsidian bitte neu.

Verhalten
Anzeige
Rechtschreibprüfung
Schaltet die Rechtschreibprüfung ein.
Rechtschreibprüfung - Sprachen
Wähle die Sprachen aus, für die die Rechtschreibprüfung aktiv sein soll.
Die integrierte Rechtschreibprüfung erkennt auf macOS automatisch die Sprache, die du für Obsidian verwendest.
Wörterbuch für die Rechtschreibprüfung
Das Wörterbuch für die Rechtschreibprüfung ist leer.
Titel in Notiz
Zeigt den Dateinamen als bearbeitbaren Titel zusammen mit den Dateiinhalten in der Notiz an.
Lesbare Zeilenlänge
Begrenzt die maximale Zeilenlänge. Es passt weniger Inhalt auf den Bildschirm, dafür sind lange Absätze besser lesbar.
Strenge Zeilenumbrüche
Ignoriert einzelne Zeilenumbrüche in der Leseansicht gemäß Markdown-Spezifikation. Schalte dies aus, um einzelne Zeilenumbrüche auch in der Leseansicht anzuzeigen.
Eigenschaften im Dokument
Wähle aus, ob die Eigenschaften in der Leseansicht und der Live-Vorschau angezeigt werden sollen. Wähle "Quelle", um die Eigenschaften in der Live-Vorschau als YAML anzuzeigen.
Nicht sichtbar
Sichtbar
Quelle
Automatische Klammerpaare
Setzt automatisch Klammer- und Anführungszeichen-Paare.
Automatische Markdown-Vervollständigung
Setzt automatisch Symbol-Paare für Fett- und Kursivschrift.
Intelligenter Zeileneinzug
Schaltet den automatischen Zeilen- und Listeneinzug ein.
Überschriften einklappen
Klappt alles unterhalb einer Überschrift ein.
Zeileneinzug einklappen
Klappt einen Teil des gleichen Zeileneinzugs, etwa bei Listen, ein.
Standard-Ansicht für neue Tabs
Standard-Ansicht, in der sich neue Markdown-Tabs öffnen.
Bearbeitungsmodus
Leseansicht
Neue Tabs immer fokussieren
Beim Öffnen eines Links in einem neuen Tab sofort zu diesem wechseln.
Standardmodus zum Bearbeiten
Der Standardmodus, in dem ein neuer Tab zum Bearbeiten geöffnet wird.
Quellcode-Ansicht
Live-Vorschau
Zeilennummern
Zeigt Zeilennummern im Steg an.
Einrück-Hilfen
Zeigt vertikale Linien für eine visuelle Hilfe zum Einrücken zwischen Listeneinträgen an.
Tabs verwenden
Erzeugt einen Zeileneinzug, wenn die "Tab"-Taste gedrückt wird. Schalte dies aus, um Leerzeichen zu verwenden.
Länge der Tabs
Definiert die Anzahl der Leerzeichen, die einem Tab entsprechen.
Schreib- und Leserichtung (RTL)
Ändert die Laufrichtung von Text in Notizen nach RTL (von rechts nach links).
HTML automatisch konvertieren
Konvertiert HTML automatisch nach Markdown, wenn Inhalte von Webseiten durch Ziehen und Ablegen eingefügt werden. Verwende Strg/Cmd+Umschalt+V, um ohne Konvertierung einzufügen.
Vim-Tastenbindung
Erlaubt die Verwendung der VIM-Tastenbelegung im Quellcode Editor.
Auf mobilen Geräten kann diese Einstellung für jedes Gerät separat gewählt werden und wird nicht über die Konfigurationsdatei synchronisiert.
Vault-Cache zurücksetzen
Das erneute Aufbauen des Cache kann je nach Größe des Vaults einige Sekunden bis Minuten beanspruchen.
Zurücksetzen
Vim-Modus bestätigen
Mit dem Vim-Modus können Texte effizient bearbeitet werden, aber dieser Modus ist nicht immer sehr intuitiv. Falls du dich nicht mit Vim auskennst, könnte diese Option es aussehen lassen, als ob Obsidian nicht mehr funktionieren würde.
Um zu zeigen, dass du dich mit Vim auskennst, gib bitte unten den Befehl ein, der Vim schließt, ohne zu speichern:
Deine Antwort
Befehl eingeben...
Aktiviere Vim
Der Befehl ist korrekt. Vim-Modus ist jetzt aktiviert.
Der Befehl ist nicht korrekt. Vim-Modus bleibt zur Sicherheit deiner Dateien deaktiviert.
Bitte gib den Befehl ein, um den Vim-Modus zu aktivieren
Dateien & Links
Vor dem Löschen von Dateien bestätigen
Verhindert das versehentliche Löschen von Dateien.
Papierkorb
Gelöschte Dateien
Was soll mit gelöschten Dateien geschehen?
In Papierkorb (System) verschieben
In Papierkorb (Obsidian, .trash Ordner) verschieben
Endgültig löschen
Anhänge beim Löschen von Dateien löschen
Anhänge, die mit der gelöschten Datei verknüpft sind, automatisch entfernen, wenn sie sonst nirgendwo verwendet werden.
Immer
Jedes Mal fragen
Nie
Standardmäßig zu öffnende Datei
Wähle die Datei aus, die beim Start der App geöffnet werden soll.
Zuletzt geöffnet
Neue Notiz
Bestimmte Datei
Tägliche Notiz
Zu öffnende Datei
Wähle eine bestimmte Datei aus, die standardmäßig geöffnet wird.
Interne Links automatisch aktualisieren
Aktualisiert Links automatisch, wenn eine Datei umbenannt wird.
Standardordner für neue Notizen
Speichert neue Notizen an diesem Ort. Wird ggf. von Erweiterungs-Einstellungen überschrieben.
Vault-Hauptordner
Aktueller Ordner (bei geöffneter Notiz)
Eigenen Ordner unten festlegen
Ordnerpfad für neue Notizen
Speichert neue Notizen an diesem Ort.
[[Wiki-Links]] verwenden
Erzeugt automatisch Wiki-Links für [[Links]] und ![[Bilder]] anstelle von Markdown-Links. Deaktiviere diese Option, um stattdessen Markdown-Links zu erzeugen.
Alle Datei-Endungen erkennen
Zeigt Dateien mit allen Endungen, selbst wenn Obsidian diese Dateien nicht nativ öffnen kann. Damit kannst du sie verlinken und im Dateiexplorer sowie in der Schnellauswahl sehen.

Link-Format
Standardformat für automatisch erzeugte, interne Links
Wenn möglich: kürzester Pfad
Relativer Pfad zur Datei
Absoluter Pfad im Vault
Standardordner für neue Anhänge
Speicherort für neu hinzugefügte Anhänge
Anhänge
Unterordner des aktuellen Ordners
Ordnerpfad für Anhänge
Speichert neu angehängte Dateien in diesem Ordner, wie z.B. durch Ziehen und Ablegen eingefügte Bilder oder Audioaufzeichnungen.
Name des Unterordners
Wenn deine Datei unter "Vault/Ordner" liegt und du den Unterordner "Anhänge" genannt hast, werden Anhänge unter "Vault/Ordner/Anhänge" gespeichert.
Ignorierte Dateien
Ignorierte Dateien sind entweder ausgeblendet oder weniger auffällig an verschiedenen Stellen, wie z.B. in der Schnellauswahl, Linkvorschlägen und der Graph-Ansicht.
Im Moment werden keine Dateien ignoriert. Füge einen Filter hinzu.
Dateien, die den folgenden Filterkriterien entsprechen, werden momentan ignoriert:

Filter darf nicht leer sein
Pfad oder "/regex/" eingeben...
URI-Callbacks erlauben
Bei der Behandlung von Obsidian-URIs die Verwendung von X-Callback-URLs durch x-success oder x-error aktivieren.
Darstellung
Farbschema
Wähle das Standard-Farbschema für Obsidian.
Akzentfarbe
Wähle eine Akzentfarbe, die in der gesamten Anwendung verwendet werden soll.
Dunkel
Hell
Systemeinstellung verwenden
Schriftart und -größe
Erweitert
Bedienung
Schriftart Oberfläche
Wähle die Schriftart für die Bedienoberfläche.
Vergrößerungsstufe
Wähle eine Vergrößerungsstufe für die gesamte Anwendung.
Text-Schriftart
Wähle eine Schriftart für die Bearbeitungs- und Leseansicht.
Monospace-Schriftart
Wähle eine Schriftart für Quelltext-Blöcke und Frontmatter.
Aktuell verwendete Schriftart: 
Die folgenden Schriftarten werden momentan verwendet:
Name der Schriftart eingeben...
Derzeit wird keine eigene Schriftart verwendet. Füge unten eine hinzu.
Es wird die erste Schriftart aus dieser Liste verwendet, die auf deinem System verfügbar ist.
Diese Schriftart wurde auf deinem System nicht gefunden.
Diese Schriftart wurde auf deinem System gefunden.
Name der Schriftart
Themen aus der Community
Vorschau und Verwendung der von unserer Community erstellten Designs.
Durchsuchen
Schriftgröße
Schriftgröße in Pixeln für die Bearbeitungs- und Leseansicht.
Schnellanpassung der Schriftgröße
Die Schriftgröße kann durch Strg + Scrollen oder durch eine Zoom-Geste auf dem Trackpad angepasst werden.
Thema
Verwalte installierte Themen und durchsuche von der Community erstellte Designs.
Verwalten
Keines
Native Menüs
Der Menü-Stil wird an die Systemeinstellung angepasst. Das gewählte Farbschema hat darauf keinen Einfluss.
Themen neu laden
Themen wurden neu geladen.
Themen-Ordner öffnen
CSS-Bausteine
Keine CSS-Bausteine gefunden.
CSS-Bausteine sind in "{{path}}" gespeichert.
CSS-Bausteine neu laden
CSS-Baustein-Ordner öffnen
CSS-Bausteine wurden neu geladen.
CSS-Baustein unter "{{path}}" anwenden.
Installierte Themen
Screenshot nicht verfügbar
Standard
Klicke zum Vergrößern
Aktualisieren
Aktiv
Stil des Obsidian-Fensters
Legt den Titelleisten-Stil für alle Obsidian-Fenster fest. Neustart der Anwendung erforderlich.
Ausgeblendet (Standard)
Obsidian
Nativ
Benutzerdefiniertes App-Symbol
Weise der Anwendung ein eigenes Symbol zu.
Benutzerdefiniertes Symbol auswählen
Werkzeugleiste
Konfiguriere, welche Befehle in der Werkzeugleiste erscheinen sollen.
Schnellzugriff auf Werkzeugleisten-Befehl
Der Befehl wird durch Antippen in der Werkzeugleiste aktiviert. Antippen und Halten zeigt das Menü an.
Werkzeugleiste öffnen
Konfigurieren
Werkzeugleiste anzeigen
Vertikale Werkzeugleiste neben dem Fenster anzeigen.
Andere Werkzeugleisten-Befehle
Werkzeugleisten-Konfiguration
Wähle aus, welche Befehle in der Werkzeugleiste aktiviert sein sollen. Ändere die Reihenfolge durch Ziehen und Ablegen.
Zeige Tab-Titelleiste
Zeigt die Titelleiste am oberen Rand jedes Tabs an.
Schwebende Navigation
Navigationsschaltflächen schweben über dem Inhalt, statt verankert zu sein.
Gleitende Seitenleisten
Seitenleisten gleiten an die Seite des Inhalts, statt darüber zu schweben.
Vollbild
Oberflächenelemente beim Lesen automatisch ausblenden.
{{count}} Thema kann aktualisiert werden.
{{count}} Themen können aktualisiert werden.
Nach Aktualisierungen suchen
Aktualisierungen anzeigen
Alle aktualisieren
Installierte Community-Themen
Du hast derzeit {{count}} Thema installiert.
Du hast derzeit {{count}} Themen installiert.
Tastenkürzel
Tastenkürzel durchsuchen
Zeige {{count}} Tastenkürzel. 
Zeige {{count}} Tastenkürzel. 
{{count}} Befehl mit Konflikten.
{{count}} Befehle mit Konflikten.
Filtern...
Tastenkürzel löschen
Tastenkürzel drücken...
Alle
Nicht zugewiesen
Zugewiesen
Von mir zugewiesen
Standard wiederherstellen
Eigenes Tastenkürzel festlegen
Dieses Tastenkürzel und "{{command}}" überschneiden sich.
Dieses Tastenkürzel überschneidet sich mit {{count}} anderen.
Leer
Schlüsselbund
Geheimnisse
Geheimnis hinzufügen
Geheimnis bearbeiten
Geheimnis anzeigen
Geheimnis verbergen

Geheimnis
geheimnis-name
Nur Kleinbuchstaben, Zahlen und Bindestriche.
Gib dein Geheimnis ein.
Nie aufgerufen
Geheimnis konnte nicht aktualisiert werden.
Geheimnis konnte nicht hinzugefügt werden.
Ein Geheimnis mit dieser ID existiert bereits.
Der Wert des Geheimnisses darf nicht leer sein.
Ungültige Geheimnis-ID. Verwende nur Kleinbuchstaben, Zahlen und Bindestriche. Maximal 64 Zeichen.
Es wurden noch keine Geheimnisse hinzugefügt. Geheimnisse werden verwendet, um Informationen wie API-Schlüssel und Passwörter zu speichern, die von Erweiterungen genutzt werden können.
Geheimnis auswählen
Geheimnis suchen...
Geheimnis hinzufügen...
Verknüpfen...
Geheimnisse werden ohne Verschlüsselung gespeichert, da auf diesem System kein Geheimnisspeicher verfügbar ist.
Geheimnisse sind nicht verschlüsselt
Nicht erneut anzeigen
Verschlüsselung nicht verfügbar
Die Verschlüsselung wird vom Geheimnisspeicher Ihres Betriebssystems bereitgestellt. Ohne Geheimnisspeicher werden Ihre Geheimnisse ohne Verschlüsselung gespeichert.
Unter Linux gehören zu den unterstützten Geheimnisspeichern:
Allgemein
Kommerzielle Lizenz
Lizenzschlüssel
Dein Lizenzschlüssel...
Lizenz aktivieren
Aktivieren
Unbekannt

Installer-Version: {{version}}
Liste der Änderungen lesen.
Um die neuesten Funktionen zu unterstützen und aktuelle Sicherheitspatches zu erhalten, benötigt Obsidian eine umfangreiche Neuinstallation. Lade dazu Obsidian erneut herunter und führe eine manuelle Installation durch.
Eine neue Version ist bereit zur Installation.
Aktualisierungen sind deaktiviert.
Neu starten
Nach Aktualisierungen suchen
Automatische Aktualisierungen
Ausschalten, um die automatische Suche nach Aktualisierungen zu deaktivieren.
Benachrichtigen, wenn der Startvorgang ungewöhnlich lange dauert
Zeige zur Fehlerdiagnose die Ladezeiten einzelner Anwendungskomponenten an.
Jetzt überprüfen
Befehlszeilenschnittstelle
Interaktionen mit Obsidian über die Befehlszeile erlauben.
CLI für die Verwendung im Terminal einrichten
"obsidian" in PATH registrieren, um den Befehl "obsidian" überall im Terminal nutzen zu können.
Registrieren
Hilfe
Hilfe zum Umgang mit Obsidian.
Öffnen
Sprache
Wähle die Anzeige-Sprache aus.
Insider-Builds erhalten
Lädt automatisch Insider-Builds herunter, um neue Funktionen zu testen. Achtung: Diese Builds sind brandneu und könnten weniger stabil sein.
Erweitert
Hardware-Beschleunigung
Aktiviert die Hardware-Beschleunigung, um Obsidian durch deine GPU flüssiger darzustellen.
Wenn du diese Option deaktivierst, wird die Leistung der Anwendung stark beeinträchtigt.
Konfigurationsordner überschreiben
Verwendet einen anderen als den Standardordner für Konfigurationsdateien. Muss mit einem Punkt beginnen.
Konfigurationsordner muss ein gültiger Ordnername sein, der mit einem Punkt beginnt.
Lizenz
Dein kommerzieller Lizenzschlüssel ist "{{key}}".
Registriert bei "{{company}}" für {{seats}} Benutzer. Gültig bis {{expiry}}.
Bestätigen...
Lizenz ungültig: 
Entfernen
Catalyst-Lizenz
Du verwendest derzeit die {{tier}} Catalyst-Lizenz. Vielen Dank für deine Unterstützung!
Du verwendest derzeit keine Catalyst-Lizenz. Die Catalyst-Lizenz ist eine einmalige Spende, um die Entwicklung von Obsidian zu unterstützen.
Anwendung
Erfahre, wie du deine Sprache zu Obsidian hinzufügen kannst.
Nutzerkonto
Dein Nutzerkonto
Du bist momentan angemeldet als {{name}} ({{email}}).
Du bist momentan nicht angemeldet. Ein Nutzerkonto ist nur notwendig für Obsidian Sync, Obsidian Publish und Catalyst Insider-Builds.
Erweitern
Kommerzielle Lizenz
Hilf mit, dass Obsidian 100% nutzerfinanziert bleibt.
Erwerben
Abmelden
Anmelden
Registrieren
E-Mail
Deine E-Mail...
Vollständiger Name
Passwort
Dein Passwort...
Passwort vergessen?
Anmelden
E-Mail darf nicht leer sein.
E-Mail ist ungültig.
Passwort darf nicht leer sein.
Anmeldung fehlgeschlagen, bitte überprüfe deine E-Mail und dein Passwort.
Anmeldung fehlgeschlagen
Du hast noch kein Nutzerkonto? 
Jetzt anmelden
6-stelliger 2FA-Code
Der 2FA-Authentifizierungscode muss 6-stellig sein.
Der 2FA-Code ist falsch, bitte überprüfe deine Authentifizierungs-App.
Liste der Erweiterungen
Durchsuche Obsidian-Erweiterungen
Filtere Erweiterungen nach Name oder Beschreibung.
Durchsuche Erweiterungen...
Externe Erweiterungen
Eingeschränkter Modus
Eingeschränkter Modus ist abgeschaltet. Schalte ihn ein, um Community-Erweiterungen zu deaktivieren.
Einschalten
Automatisch nach Plugin-Aktualisierungen suchen
In regelmäßigen Abständen nach Plugin-Aktualisierungen suchen.
Community-Erweiterungen
Durchsuche und installiere von unserer großartigen Community erstellte Erweiterungen.
Durchsuchen
Eingeschränkten Modus verlassen
Community-Erweiterungen, wie auch jede andere Software, die du installierst, können potentiell die Integrität und Sicherheit deiner Daten gefährden.
Die Sicherheit von Erweiterungen ist uns sehr wichtig. Das tun wir dafür:
Trotz all unserer Bemühungen besteht dennoch die Möglichkeit, dass eine Community-Erweiterung sich unangemessen verhält.
Erste Code-Überprüfung
Erweiterungen werden von unserem Team einer Code-Überprüfung unterzogen, bevor sie in der offiziellen Plugin-Liste erscheinen.
Open Source
Die meisten Erweiterungen sind quelloffen und auf Github zu finden, so dass du den Code selbst überprüfen kannst.
Peer-Audit
Wir haben eine große Community von Entwicklern, die ein Auge aufeinander haben.
Meldesystem
Wir verfolgen und entfernen fehlerhafte Plugins nach Meldung durch unsere Anwender.
Möchtest du den eingeschränkten Modus verlassen, um Community-Erweiterungen zu verwenden? Wir empfehlen dringend, vorher eine Sicherungskopie deiner Daten zu erstellen.
Erfahre mehr zur Sicherheit von Erweiterungen
Community-Erweiterungen aktivieren
Vertraust du dem Ersteller dieses Vaults?
Du öffnest diesen Vault zum ersten Mal und er enthält einige Erweiterungen.
Wenn du diesen Vault nicht selbst erstellt hast, beachte bitte, dass Erweiterungen unbekannter Herkunft ein Sicherheitsrisiko darstellen können.
Falls du dem Ersteller dieses Vaults nicht komplett vertraust, empfehlen wir, im eingeschränkten Modus zu bleiben, damit Erweiterungen in diesem Vault nicht ausgeführt werden.
Dem Ersteller vertrauen und Erweiterungen aktivieren
Vault im eingeschränkten Modus betrachten
Durchsuche Community-Erweiterungen...
Laden der Community-Erweiterungen fehlgeschlagen.
Installiert
Installieren
Aktivieren
Deaktivieren
Öffentlichen Link kopieren
Spenden
Keine Ergebnisse gefunden.
Keine kürzlich verwendeten Dateien gefunden. Suchen...
Laden des Erweiterungs-Manifests fehlgeschlagen.

 (aktuell installiert: {{version}})
Von 

Letzte Aktualisierung: 
Zeige die letzte Aktualisierung
Dein Gerät wird von dieser Erweiterung nicht unterstützt.
Aktualisieren
Diese Erweiterung enthält keine README Datei.
Installiere Erweiterung "{{name}}"...
Installation der Erweiterung "{{name}}" fehlgeschlagen.
Installation der Erweiterung "{{name}}" erfolgreich.
Deinstallation der Erweiterung “{{id}}” fehlgeschlagen.
Deaktivierung der Erweiterung “{{id}}” fehlgeschlagen.
Installierte Erweiterungen
Erweiterungen neu laden
Drittanbieter-Erweiterungen neu geladen.
Deinstallieren
Erweiterung deinstallieren
Bist du sicher, dass du diese Erweiterung deinstallieren möchtest? Dies wird den Ordner der Erweiterung löschen.
Ordner für Erweiterungen öffnen
Nach Aktualisierungen suchen
Alle aktualisieren
Installierte Erweiterungen
Suche nach Aktualisierungen...
Du hast derzeit {{count}} Erweiterung installiert.
Du hast derzeit {{count}} Erweiterungen installiert.
Keine Aktualisierung für Erweiterungen gefunden.
{{count}} Erweiterung kann aktualisiert werden.
{{count}} Erweiterungen können aktualisiert werden.
Aktualisiere auf Version {{version}}
Installierte Erweiterungen durchsuchen
Installierte Erweiterungen nach Name oder Beschreibung filtern.
Installierte Erweiterungen durchsuchen...
Nur installierte anzeigen
Spenden, um {{name}} zu unterstützen
Die Entwickler der Erweiterungen sind Mitglieder unserer Community, die großartige Dinge mit Leidenschaft erstellen. Wenn du diese Erweiterung hilfreich findest, ziehe bitte in Betracht, ihre Entwicklung zu unterstützen.
Dein Beitrag geht zu 100% an die Entwickler; Obsidian bekommt nichts davon. Die Plattform, über die deine Spende verarbeitet wird, berechnet möglicherweise eine Gebühr.
Vielen Dank für deine großzügige Unterstützung!
Diese Erweiterung unterstützen:
Zeige {{pluginCount}}:
Am häufigsten heruntergeladen
Kürzlich veröffentlicht
Kürzlich aktualisiert
Alphabetisch
Aktualisiert {{time}}
Mobile-Werkzeugleiste
Schnell-Aktion für Mobile konfigurieren
Konfiguriert, welcher Befehl ausgelöst wird, wenn du von oben nach unten wischst. Derzeit wird "{{command}}" ausgeführt.
Aktion nicht konfiguriert
Konfigurieren
Schnell-Aktion auswählen...
Keine
Optionen für die Werkzeugleiste verwalten
Internen Link hinzufügen
Einbettung hinzufügen
Tag hinzufügen
Überschrift umschalten
Durchgestrichen umschalten
Hervorheben umschalten
Code umschalten
Blockzitat umschalten
Formeln (inline) umschalten
Formeln (Block) umschalten
Markdown-Link hinzufügen
Auflistung (nicht nummeriert) umschalten
Auflistung (nummeriert) umschalten
Listeneintrag einziehen
Einzug von Listeneintrag rückgängig machen
Rückgängig
Wiederholen
Cursor nach oben
Cursor nach unten
Cursor nach links
Cursor nach rechts
Springe zur ersten Zeile
Springe zur letzten Zeile
Tastatur umschalten
Mobile-Werkzeugleiste bearbeiten
Hinzugefügte Optionen
Mehr Optionen für die Werkzeugleiste
Anhang hinzufügen
Suchen...
Ersetzen...
Suche beenden
Nächste
Vorherige
Alle suchen
Ersetzen
Alle Ersetzen
Tippe #
um Überschrift zu verlinken
Tippe ^
um Blöcke zu verlinken
Tippe |
um den Anzeigetext zu ändern
Anzeigetext
Überschrift
Keine Übereinstimmung gefunden
Bildgröße: {{size}}px breit
akzeptieren
Neue Fußnote...
Keine Vorschläge...
Ins Wörterbuch aufnehmen
Link bearbeiten
Tag bearbeiten
Diesen Block bearbeiten
Fußnote und Referenz löschen
Größe zurücksetzen
Bild löschen
Keine Überschrift
Überschrift {{level}}
Als PDF exportieren
Exportiert "{{filename}}" als PDF mit den folgenden Einstellungen.
Seitenformat
Dateinamen als Titel anhängen
Querformat
Rand
Standard

Ohne
Verkleinern (Prozent)
Als PDF exportieren
Link folgen
Link öffnen
Tag suchen
Nicht gefunden:
“{{subpath}}” in {{file}} nicht gefunden
Mit Standard-Anwendung öffnen
Die Seitenleiste ist leer, ziehe einen Tab hierher.
Ausklappen
Einklappen
Fehler beim Speichern der Datei "{{filepath}}". {{message}}.
Erweiterung “{{plugin}}” konnte nicht geladen werden
Beim Laden der Erweiterung “{{plugin}}” ist ein Fehler aufgetreten
“{{filepath}}” konnte nicht geöffnet werden
“{{href}}” konnte nicht geöffnet werden
Keine Datei
"{{file}}" wurde extern bearbeitet. Änderungen werden automatisch eingefügt.
Vaults verwalten...
Hilfe
Einstellungen
Zum Umordnen ziehen
Standard-Ansicht auf Leseansicht umgeschaltet.
Standard-Ansicht auf Bearbeitungsmodus umgeschaltet.
Bitte installiere die Anwendung mit dem aktuellsten Installer von unserer Website neu, um diese Funktion verwenden zu können.
Langsamer Programmstart festgestellt.
Dieses Feature ist nur in der Desktop-App verfügbar.
Voreinstellungen wiederherstellen
In Zwischenablage kopieren
Kopieren
In Zwischenablage kopiert
{{item}} in die Zwischenablage kopiert
Kopieren in die Zwischenablage nicht möglich
Filtern...
Beim Rendern des Quelltext-Blocks ist ein Fehler aufgetreten.
Datei "{{path}}" geöffnet
Datei "{{name}}" nicht gefunden.
Unbekannte URI-Aktion: {{action}}
Löschen
Obsidian indiziert deinen Vault...\nDies sollte nur einmal geschehen.\nManche Funktionen könnten erst nach der Indizierung verfügbar sein.
Einige Funktionen sind möglicherweise erst nach Abschluss dieses Vorgangs verfügbar.
Indizierung abgeschlossen.
Dies ist ein Sandbox-Vault. \nJegliche Veränderungen an diesem Vault werden verloren gehen.
IndexedDB ist für diese Funktion erforderlich, aber derzeit deaktiviert.
Falls du iOS im Blockierungsmodus verwendest, schließe bitte Obsidian davon aus unter "Surfen konfigurieren" in den Blockierungsmodus-Einstellungen.
Enter zum Erstellen
Aktualisierung verfügbar
Debug-Informationen
Erfahre mehr
Nicht jetzt
Hinzufügen
Verwalten
Neuer Tab
Werkzeugleiste ausblenden
Dieser Tab lädt noch. Bitte versuche es später noch einmal

Absatz
Einfügen
Link hinzufügen
Externen Link hinzufügen
Hinweisblock
Horizontale Linie
Quelltext-Block
Mathe-Block
Tabelle
Fußnote
Fett
Quelltext
Kommentar
Hervorheben
Kursiv
Durchgestrichen
Mathe
Aufzählung
Aufgabenliste
Nummerierte Aufzählung
Überschrift {{level}}
Keine Überschrift
Formatierung entfernen
Zitat
Leer
Keine Datei geöffnet
Neue Datei erzeugen
Gehe zu Datei
Zuletzt verwendete Dateien
Schließen
Schließe alle “{{id}}” Tabs ({{count}})
Erweiterung ist nicht mehr aktiv
Die Erweiterung, die diese Registerkarte ({{type}}) hinzugefügt hat, ist nicht mehr vorhanden
Versionshinweise {{version}}
Keine Versionshinweise verfügbar für {{version}}.
Versionshinweise für {{version}} konnten nicht geladen werden.
Veröffentlicht am {{date}}
Neu in {{version}}
Aktive Ansicht: Bearbeiten
Aktive Ansicht: Lesen
Werkzeugleiste
Linke Seitenleiste
Rechte Seitenleiste
Klicken zum Bearbeiten
Klicken zum Lesen
{{key}} + Klicken, um in neuem Tab zu öffnen
Drücke {{key}}+C, um den Quelltext zu kopieren
Suchen...
Ersetzen...
Bearbeiten
Entfernen
Aus Liste entfernen
Umbenennen
Vorschau
Weitere Optionen
Schließen
Alle schließen
Schließe {{count}} Tab
Schließe {{count}} Tabs
Andere schließen
Tabs danach schließen
Anheften
Anheftung aufheben
Tab-Verlinkung aufheben
Mit Tab verlinken...
Quellcode-Ansicht
Leseansicht
Dateieigenschaften hinzufügen
Datei löschen
Diese Datei erstellen
Link öffnen
In neuem Tab öffnen
Rechts davon öffnen
URL kopieren
Kopieren
Ausschneiden
Einfügen
Pfad kopieren
Bild kopieren
als Obsidian-URL
vom Systemstamm
aus dem Vault-Ordner
Als unformatierten Text einfügen
Suche “{{selection}}”
Alles auswählen
Diese Überschrift umbenennen...
Diese Block-ID umbenennen...
In neuem Fenster öffnen
In ein neues Fenster verschieben
In Browser öffnen
Tabs stapeln
Tabs nicht mehr stapeln
Verlinkte Ansicht öffnen
Klick zum Ausklappen
Klick zum Einklappen

Noch nicht erstellt, auswählen zum Erstellen

Lokalen Vault erstellen
Ordner als Vault öffnen.
Wähle einen vorhandenen Ordner mit Markdown-Dateien.
Einen neuen Vault erstellen.
Erstelle einen neuen Obsidian-Vault innerhalb eines Ordners.
Mit Obsidian Sync verbinden
Erstelle einen synchronisierten Vault mit einem bestehenden Remote-Vault.
Name des Vaults
Wähle einen Namen für deinen wunderbaren Vault.
Speicherort
Wähle einen Speicherort für deinen neuen Vault.
Dein neuer Vault wird hier gespeichert: 
Zeige Vault im System Explorer
Zeige Vault im Finder
Vault umbenennen...
Vault-ID kopieren
Es existiert bereits ein Vault mit diesem Namen.
Ein Vault kann nicht in seinen eigenen Unterordner verschoben werden.
Ein gerade geöffneter Vault kann nicht umbenannt werden.
Umbenennen des Vaults fehlgeschlagen.
Umbenennen des Vaults erfolgreich.
Vault verschieben...
Wähle einen Zielordner
An diesem Ort existiert bereits ein Vault.
Ein gerade geöffneter Vault kann nicht verschoben werden.
Verschieben des Vaults fehlgeschlagen.
Verschieben des Vaults erfolgreich.
Von Liste entfernen
Schnellstart
Öffnen
Wählen
Verbinden
Erstellen
Zurück
Der Vault-Name darf nicht leer sein.
Der Vault-Name darf nicht mit einem Punkt enden.
Bitte wähle einen gültigen Ordner.
Erstellung des Vaults fehlgeschlagen.
Der Vault konnte unter dem angegebenen Ort nicht erstellt werden. Bitte prüfe den Speicherort und die Berechtigung.
Öffnen fehlgeschlagen.
Der Vault ist gerade geöffnet und kann nicht entfernt werden.
Hilfe
E-Mail
Deine E-Mail...
Passwort
Dein Passwort...
Anmelden
Einrichten
Erstelle einen synchronisierten Vault auf diesem Gerät.
Dies ist ein Remote-Vault, der dir gehört.
Dies ist ein Remote-Vault, der mit dir geteilt wurde.
Deine Gedanken gehören dir.
synchronisiert
nicht synchronisiert
Keine
Empfohlen
Obsidian speichert Notizen auf deinem Gerät, so dass du schnell und privat darauf zugreifen kannst, auch offline.\nDeine Daten werden in einem sicheren lokalen Ordner, dem sogenannten **Vault**, gespeichert.
Vault erstellen
Meinen bestehenden Vault verwenden
Um auf deine Notizen auf anderen Geräten zugreifen zu können, musst du die Synchronisierung einrichten.
Da Obsidian die Notizen auf deinem Geräten speichert, musst du die Synchronisierung einrichten, wenn du auf deine Notizen auf einem anderen Telefon oder Computer zugreifen möchten.\nDu kannst die Synchronisierung jetzt einrichten oder einfach mit dem Schreiben beginnen und sie später einrichten.
Sync einrichten
Vorerst überspringen
Überspringen
Wähle einen Namen für deinen Vault.
Vault erstellen
Sync einrichten
Erstelle einen synchronisierten Vault unter deinem Obsidian-Konto, damit du von anderen Geräten aus auf deine Daten zugreifen kannst
Sync-Verschlüsselung
Ende-zu-Ende-Verschlüsselung
Bietet die stärkste Sicherheit, aber erfordert, dass du dein Verschlüsselungspasswort sicher aufbewahrst.
Standardverschlüsselung
Verwendet einen von Obsidian verwalteten Schlüssel, um deine Daten bei der Übertragung und auf unseren Servern zu schützen.
Sync-Einstellungen
Möchtest du bestimmte Ordner oder Dateien bei der Synchronisierung mit diesem Gerät ausschließen?
Synchronisierung starten
Erstelle ein Obsidian-Konto oder melde dich an
Registrieren
Anmelden
Email erneut versenden
Du hast bestehende Sync-Vaults
Möchtest du einen neuen Vault erstellen oder eine Verbindung zu einem bestehenden synchronisierten Vault herstellen?
Neuen Sync-Vault erstellen
Einen vorhandenen Vault auswählen
Abmelden
Passwort vergessen
Vault-Name
Standort des Vaults
Gerätespeicher
Ermöglicht anderen Apps den Zugriff auf Obsidian-Daten.
Erfordert zusätzliche Berechtigungen.
App-Speicher
Deine Daten sind für andere Apps nicht zugänglich.
Android löscht deine Daten, wenn du Obsidian deinstallierst.
Dein neuer Vault wird in {{vaultLocation}} platziert

Wähle eine Serverregion in deiner Nähe, um die Synchronisierung zu beschleunigen.
Verschlüsselungsschlüssel
Dieses Passwort kann später nicht mehr geändert werden. Wenn du dein Kennwort vergisst, sind alle Remote-Daten auf den Sync-Servern für immer unzugänglich.
Mein Vault
Automatisch
Vault auswählen
Dein Konto **{{email}}** verfügt über bestehende Vaults, mit denen du dich verbinden kannst.
Melden dich bei deinem Obsidian-Konto an
Passwort vergessen
Passwort zurücksetzen
Wir haben eine E-Mail an {{email}} gesendet, um dein Passwort zurückzusetzen.
Wähle, wie du deine Notizen synchronisieren möchten
Um Obsidian auf deinen Geräten zu verwenden, musst du deine Daten synchronisieren.
Nahtlos über alle Geräte und Betriebssysteme hinweg.
Gesichert mit dem stärksten Ende-zu-Ende-Verschlüsselungsstandard.
Erfordert ein Obsidian-Konto.
Nur für iOS und macOS.
Standardmäßig nicht verschlüsselt.
Erfordert Drittanbieter-Erweiterungen oder Werkzeuge.
Möglicherweise nicht standardmäßig verschlüsselt.
Obsidian Sync verwenden
iCloud verwenden
Drittanbieter-Synchronisierung verwenden
Andere Sync-Methoden
Unterstützte Sync-Methoden verwenden
Wo befindet sich dein Vault?
Andere
Drittanbieter-Synchronisierung
Auf diesem Gerät
Mit iCloud verbinden
Mit anderem Synchronisierungsdienst verbinden
Mit Obsidian Sync verbinden
Ordner auswählen
Andere Sync-Methoden
Obsidian unterstützt offiziell zwei Synchronisierungsmethoden: **Obsidian Sync** und **iCloud**.\nDa Obsidian dir jedoch die Kontrolle über deine Daten gibt, kannst du auch andere Synchronisierungsoptionen verwenden.\nZu diesen Optionen gehören Plugins von Drittanbietern und andere Tools, die unter Umständen eine erweiterte Einrichtung erfordern.\nUm eine alternative Synchronisierungsmethode zu verwenden, **erstelle einen Vault** und folge den Anweisungen des Plugins oder des Drittanbieters für die Synchronisierung.
E-Mail eingeben
Deine E-Mail ist erforderlich, um ein Obsidian-Konto zu erstellen.
Gib deinen Namen und dein Passwort ein
Verbindung mit Obsidian Sync
Du solltest in Kürze eine E-Mail an **{{email}}** mit Anweisungen zur Verbindung mit Obsidian Sync erhalten.
Dein iCloud-Datenspeicher wurde nicht erkannt. Dies könnte folgende Ursachen haben:
Dein Vault befindet sich in einem anderen iCloud-Konto als dem, mit dem du derzeit auf diesem Gerät angemeldet bist.
Dein Vault ist nicht im Obsidian-Ordner der obersten Ebene deines iCloud-Laufwerks gespeichert.
iCloud wird nicht unterstützt
Die iCloud-Synchronisierung ist nur auf Apple-Geräten verfügbar. Wenn dein Vault derzeit über iCloud synchronisiert wird, erfährst du, wie du deinen Vault auf einen anderen Synchronisierungsdienst migrieren kannst.
Dateizugriff erlauben
Du wirst angemeldet...
Vault-Name ist erforderlich
Neue Bestätigungsmail gesendet.
E-Mail kann nicht erneut gesendet werden.
Vault-Speicherort muss ein Ordner sein.
Willkommen
Das ist dein neuer *Vault*.\n\nNotiere dir etwas oder, [[Neuer Link|erstelle einen neuen Link]], oder probiere [die Importer-Erweiterung aus](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nWenn du soweit bist kannst du diese Seite löschen und den Vault ganz nach deinen Wünschen und Vorstellungen gestalten.
Link hier einfügen
Links hier einfügen
Nach "{{folder}}" verschieben
Diese Datei mit Stern markieren
Diese Dateien mit Stern markieren
In diesem Tab öffnen
Als neuen Tab öffnen
Maximieren
Minimieren
Kleines Fenster wiederherstellen
Fenster schließen
Zurück
Weiter
Obsidian wird geladen...
Beim Laden von Obsidian ist ein Fehler aufgetreten.
App neu laden
App im abgesicherten Modus neu laden
Anderen Vault öffnen
Erweiterungen laden...
Plugin “{{plugin}}” benötigt lange zum Laden. 
Vault wird geladen...
Laden des Vaults fehlgeschlagen: 
Cache wird geladen...
Workspace wird geladen...
In Vault importieren
Text zur Datei hinzufügen:
Wähle eine Datei zum Einfügen
Füge Text in {{filename}} ein
Füge Link in {{filename}} ein
Tab Übersicht anzeigen
Importiere...
Import erfolgreich
Fehler beim Import von {{filename}}
Zum Verlassen erneut zurück drücken.

Bist du zufrieden mit Obsidian? Unterstütze uns, indem du die Anwendung bewertest.
Bewerte die Anwendung
Schließen
Konfigurationsdateien wurden aus iCloud aktualisiert, Neuladen erforderlich
Neu laden
Offizielle Hilfe-Seite
Lies die offizielle Dokumentation von Obsidian, verfügbar in mehreren Sprachen.
Besuchen
Discord Chat
Discord ist der beste Ort, um mit anderen erfahrenen Obsidian-Anwendern auf der ganzen Welt zu chatten.
Beitreten
Offizielles Forum
Helft Euch gegenseitig, schlagt neue Features vor, meldet Bugs und führt ausführliche Diskussionen über Knowledge-Management.
Sandbox-Vault
Spiele und experimentiere mit verschiedenen Features. Bitte beachte, dass deine Veränderungen an diesem Vault nicht gespeichert werden.
Aktuelle Datei speichern
Anhänge für die aktuelle Datei herunterladen
Link unter Cursor folgen
Link unter Cursor in neuem Tab öffnen
Link unter Cursor rechts davon öffnen
Link unter Cursor in neuem Fenster öffnen
Obere Tabgruppe fokussieren
Untere Tabgruppe fokussieren
Linke Tabgruppe fokussieren
Rechte Tabgruppe fokussieren
Pin umschalten
Rechts teilen
Unten teilen
Umschalten zwischen Stapel-/Tab-Ansicht
Lesbare Zeilenlänge umschalten
Zeilennummern umschalten
Zurück navigieren
Vorwärts navigieren
Hell-/Dunkelmodus umschalten
Thema wechseln...
Vault wechseln...
Vault öffnen...
Vaults verwalten
In geöffneter Datei suchen
In geöffneter Datei suchen & ersetzen
Dateieigenschaften hinzufügen
Name (A bis Z)
Name (Z bis A)
Alias hinzufügen
Dateieigenschaften löschen
Einstellungen öffnen
Hilfe öffnen
Umschalten zwischen Editor/Leseansicht
Umschalten zwischen Live-Vorschau/Quellcode-Ansicht
Aktuelle Datei löschen
Neuer Tab
Neues Fenster
Papierkorb anzeigen
Schließe alle Tabs
Schließe aktiven Tab
Andere in Tab-Gruppe schließen
Schließe andere Tabs
Diese Tab-Gruppe schließen
Linke Seitenleiste umschalten
Werkzeugleiste umschalten
Rechte Seitenleiste umschalten
Standardmodus für neue Tabs umschalten
Cursor darüber einfügen
Cursor darunter einfügen
Editor fokussieren
Eigenschaften der aktiven Notiz einklappen
Aktive Zeile einklappen
Alle Überschriften und Listen einklappen
Alle Überschriften und Listen ausklappen
Noch mehr einklappen
Weniger einklappen
Mit Zeile darüber tauschen
Mit Zeile darunter tauschen
Überschrift entfernen
Als Überschrift {{level}} setzen
Tausche fett für Auswahl
Tausche kursiv für Auswahl
Tausche hervorgehoben für Auswahl
Kommentare für Auswahl umschalten
Formatierung löschen
Link einfügen
Rechtschreibprüfung umschalten
Absatz löschen
Status der Checkliste umschalten
Zwischen Checkbox/Listenpunkt umschalten
Callout einfügen
Quelltext-Block einfügen
Mathe-Block einfügen
Horizontale Linie einfügen
Tabelle einfügen
Fußnote einfügen
Dateinamen ändern
Dateipfad kopieren
Aktuellen Dateipfad vom Systemstamm kopieren
Obsidian URL kopieren
Nach PDF exportieren
Anwendung neu laden ohne zu speichern
Tab wieder öffnen
Zeige Kontextmenü unter dem Cursor
Zeige Debug-Informationen
Sandbox-Vault öffnen
Fenster immer im Vordergrund halten
Vergrößern
Verkleinern
Vergrößerung zurücksetzen
Editor/Vorschau Modus wechseln
Aktiven Tab in neues Fenster verschieben
Aktiven Tab in neuem Fenster öffnen
Aktive Datei umbenennen
Zum vorherigen Tab gehen
Zum nächsten Tab gehen
Zum letzten Tab gehen
Zum #{{n}} Tab gehen
Versionshinweise anzeigen
Das betrifft {{links}} in {{files}}.
Aktualisiert {{links}} in {{files}}.
Links aktualisieren
Möchtest du interne Links aktualisieren, die auf diese Datei verweisen?
Immer aktualisieren
Nur dieses eine Mal
Nicht aktualisieren
Möchtest du wirklich "{{filename}}" löschen?
Die Datei wird in den Papierkorb deines Systems verschoben.
Die Datei wird in deinen Obsidian Papierkorb verschoben, der sich im versteckten Ordner ".trash" in deinem Vault befindet.
Die Datei wird dauerhaft gelöscht.
Dieser Ordner ist nicht leer.
Wenn du fortfährst, werden alle Dateien in diesem Ordner gelöscht.
Ordner löschen
Löschen
Nicht erneut fragen
Es existiert {{count}} Link, der auf diese Datei verweist.
Es existieren {{count}} Links, die auf diese Datei verweisen.
Datei löschen
Anhänge herunterladen
Es gibt keine externen Anhänge in dieser Notiz.
{{count}} Anhang heruntergeladen.
{{count}} Anhänge heruntergeladen.
{{count}} Datei aktualisiert.
{{count}} Dateien aktualisiert.
Änderungen an {{count}} Datei rückgängig gemacht.
Änderungen an {{count}} Dateien rückgängig gemacht.
Keine Internetverbindung
Wird geladen...
Verwalten
Anzeigen
Bestätigen
Abbrechen
Überspringen
Herunterladen
Fertig
Speichern
Stopp
Ändern
Fortsetzen
Auswählen
Wiederholen
Aktualisieren
Rückgängig
PDF wird vorbereitet...
Datei umbenennen
Dateiname
Neuer Name
Fehler
Ausgewählt
Datei erfolgreich umbenannt.
Die Dateien konnten nicht zusammengeführt werden: {{message}}
Die Datei oder der Pfad “{{path}}” gibt's nicht.
Überschrift darf nicht leer sein
Block ID darf nicht leer sein
Die Block ID darf nur alphanumerische Zeichen oder einen Bindestrich enthalten.
Überschrift umbenennen
Block ID umbenennen
Dateianhänge löschen?
Dieser Anhang wird in keiner Notiz mehr verwendet. Möchten Sie ihn löschen?
Diese {{count}} Anhänge werden in keiner Notiz mehr verwendet. Möchten Sie sie löschen?
Dateibaum
Galerie
Notiz erstellen
Neue Notiz rechts
Neuer Tab
Neues Fenster
Schnell öffnen...
Vault öffnen...
Tab schließen
Fenster schließen
Suche
Ersetze
Hinweisblock
Markdown-Link
Verlinken
Überschrift {{level}}
Keine Überschrift
Zitat
Als PDF Exportieren
Anhang einfügen...
Quelltext-Block
Mathe-Block
Tabelle
Fußnote
Inline-Titel
Zeilennummern
Auflistung
Nummerierte Liste
Aufgabenliste
Fett
Quelltext
Kommentar
Kursiv
Mathe
Hervorgehoben
Durchgestrichen
Kommentar
Aus-/Einklappen
Alle einklappen
Alle ausklappen
Noch mehr einklappen
Weniger einklappen
Quellcode-Ansicht
Leseansicht
Debug-Informationen anzeigen
Sandbox-Vault öffnen
In neues Fenster verschieben
Zurück
Vorwärts
Linke Seitenleiste umschalten
Rechte Seitenleiste umschalten
Werkzeugleiste
Rechts teilen
Unten teilen
Neuigkeiten
Erweiterungen
Dateiexplorer
Zeige alle Dateien in deinem Vault.
Dateiexplorer öffnen
Dateiexplorer zeigen
Neue Notiz erstellen
Neuen Ordner erstellen
Neue Notiz im aktiven Tab erstellen
Notiz rechts erstellen
Aktive Datei anzeigen
Alles einklappen
Alles ausklappen
Neue Notiz
Neuer Ordner
Sortierreihenfolge ändern
Zeige Datei im Dateiexplorer
Aktive Datei im Dateiexplorer zeigen
Kopie der aktiven Datei erstellen
Aktive Datei duplizieren
Datei in anderen Ordner verschieben
Neuer Ordner mit Selektion ({{count}} Eintrag)
Neuer Ordner mit Selektion ({{count}} Einträge)
Datei verschieben nach...
Ordner verschieben nach...
Verschiebe {{count}} Elemente nach...
Ordnernamen eingeben
Keine Ordner gefunden.
zum Navigieren
zum Verschieben
zum Erstellen
zum Abbrechen
Dateiname (A - Z)
Dateiname (Z - A)
Letzte Bearbeitung (neu - alt)
Letzte Bearbeitung (alt - neu)
Erstellungszeitpunkt (alt - neu)
Erstellungszeitpunkt (neu - alt)
Neue Notiz
Neuer Ordner
Umbenennen
Löschen
Kopie erstellen
Duplizieren
Dateiname darf keines der folgenden Symbole enthalten: 
Links werden nicht funktionieren, wenn der Dateiname eines der folgenden Symbole enthält: 
Es existiert bereits eine Datei mit demselben Namen
Der Dateiname darf nicht leer sein.
Der Dateiname darf nicht mit einem Punkt beginnen.
Zuletzt bearbeitet: {{time}}
Erstellt: {{time}}
Unbenannt
Unbenannt
Anhänge werden von nun an in diesem Pfad "{{path}}" gespeichert.
Suchen
Sucht in allen Notizen nach einem Stichwort.
In allen Dateien suchen
Ergebnisse einklappen
Großschreibung beachten
Suchbegriff erklären
Mehr Kontext anzeigen
{{count}} Ergebnis
{{count}} Ergebnisse
Sucheinstellungen
Suchbegriff eingeben...
Suchbegriff stimmt überein: 
RegEx stimmt überein: 
Enthält exakt: 
Größer als: 
Kleiner als: 
Ist wahr
Ist falsch
Ist leer
Enthält Eigenschaften:
Enthält alle: 
Enthält eins von: 
Ohne: 
Großschreibung beachten
Großschreibung ignorieren
Dateipfad stimmt überein: 
Dateiname stimmt überein: 
Dateiinhalt stimmt überein: 
Aufgabe stimmt überein: 
Aufgabe (zu erledigen) stimmt überein: 
Aufgabe (erledigt) stimmt überein: 
Zeile stimmt überein: 
Block stimmt überein: 
Abschnitt stimmt überein: 
Tag stimmt überein: 
Keine Übereinstimmungen gefunden.
... und {{count}} weitere Übereinstimmung.
... und {{count}} weitere Übereinstimmungen.
Suchergebnisse kopieren
Kopieren
Suchergebnisse in die Zwischenablage kopiert.
Zeige Pfad
Zeigt den kompletten Pfad der Datei an, anstelle nur des Dateinamens.
Art der Links
Optional: Wandelt jedes Suchergebnis in einen Link um.
Keine
Wiki-Link
Markdown-Link
Listensymbol
Optional: Fügt vor jedem Suchergebnis ein Listensymbol ein.
Keines
Bindestrich (-)
Sternchen (*)
Nummeriert
Suche leeren
Suchoptionen
Eigenschaften

Mehr lesen
Verlauf
Suchverlauf löschen
Pfad stimmt überein
Dateiname stimmt überein
Tag stimmt überein
suche Begriff in der gleichen Zeile
suche Begriff unter der gleichen Überschrift
Eigenschaft stimmt überein
Suche nach "{{keyword}}"
Im Ordner suchen
Schnellauswahl
Ermöglicht das schnelle Wechseln zu einer beliebigen Notiz mittels Tastenkombination. Strg/Cmd+O, um den Dialog anzuzeigen.
Schnellauswahl
Schnellauswahl öffnen
navigieren
öffnen
um in neuem Tab zu öffnen
um rechts davon zu öffnen
erstellen
abbrechen
auswählen
Keine Notiz gefunden. Eingabetaste, um eine neue Notiz zu erstellen.
Gib einen Namen ein, um zu einer Notiz zu wechseln oder diese zu erstellen...
Eingabetaste, um eine neue Notiz mit diesem Namen zu erstellen
Noch nicht erstellt, auswählen zum Erstellen
Nur Existierende anzeigen
Wähle aus, ob Links zu noch nicht erstellten Dateien angezeigt werden.
Anhänge anzeigen
Zeigt angehängte Dateien wie Bilder, Videos und PDFs.
Alle Dateitypen zeigen
Zeigt alle Dateitypen an, inklusive solcher, die Obsidian nicht öffnen kann. Die Datei wird mit der Standardanwendung geöffnet.
Graph-Ansicht
Zeigt Beziehungen zwischen deinen Notizen in einer graphischen Übersicht.
Graph-Ansicht öffnen
Lokalen Graphen öffnen
Kopiere Bildschirminhalt
Graph von {{displayText}}
Filter
Suche Dateien...
Tiefe
Zeige Notizen, die diese Anzahl von Links entfernt sind.
Benachbarte Knoten
Zeige Links zwischen benachbarten Knoten.
Ausgehende Links
Zeige Links zu anderen Dateien
Eingehende Links
Zeige Links von anderen Dateien

Tags sind mit den Dateien verknüpft, die sie beinhalten.
Anhänge
Zeige Dateien, die keine Notizen sind.
Nur existierende Dateien zeigen
Wenn aktiviert, werden Links zu nicht existierenden Dateien ausgeblendet.
Verwaiste Dateien
Zeige Dateien, die nicht mit anderen Dateien verlinkt sind.
Anzeige
Pfeile
Zeige Pfeile beim Vergrößern
Grenze Text-Transparenz
Knotengröße
Kantenstärke
Kräfte
Zentrierkraft
Linkkraft
Linkabstand
Abstoßungskraft
Graph-Einstellungen öffnen
Bildschirminhalt in die Zwischenablage kopiert.
Gruppen
Suchbegriff eingeben...
Gruppe löschen
Neue Gruppe
Klicke, um Farbe zu ändern\nZiehe, um Gruppen neu zu sortieren
Zeitraffer-Animation des Graphen beginnen
Zeitraffer-Animation starten
Animieren
Rückverweise
Zeigt eine Übersicht der Rückverweise auf die aktive Notiz oder die Anzahl der Rückverweise in der Statusleiste.
Rückverweise öffnen
Rückverweise anzeigen
Rückverweise für die aktive Datei öffnen
Rückverweise im Dokument ein-/ausblenden
Rückverweise im Dokument
Verlinkte Erwähnungen
Keine Rückverweise gefunden.
Nicht verlinkte Erwähnungen
Suchfilter anzeigen
Verlinken
Rückverweise auf {{displayText}}
Keine nicht verlinkten Erwähnungen gefunden.

Rückverweise am Ende einer Notiz anzeigen
Zeige Rückverweise in Notizen immer an, wenn neue Tabs geöffnet werden.
Ausgehende Links
Zeigt ausgehende Links und erkennt nicht verlinkte Erwähnungen anderer Notizen in der aktiven Notiz.
Ausgehende Links öffnen
Übersicht der ausgehenden Links anzeigen
Ausgehende Links für die aktive Datei öffnen
Ausgehende Links von {{displayText}} öffnen

Keine Links gefunden.
Nicht verlinkte Erwähnungen
Diese Datei verlinken
Noch nicht erstellt
Tag-Übersicht

Zeigt alle deine Tags und die Anzahl der Vorkommen.
Tag-Übersicht anzeigen
Keine Tags gefunden.
Tag-Name (A - Z)
Tag-Name (Z - A)
Häufigkeit (absteigend)
Häufigkeit (aufsteigend)
Verschachtelte Tags anzeigen
Alle einklappen
Alle ausklappen
Fußnoten-Ansicht
Fußnoten
Liste Fußnoten in der aktiven Notiz auf.
Zeige Fußnoten
Keine Fußnoten gefunden.
Eigenschaften-Ansicht
Dateieigenschaften anzeigen.
Alle Eigenschaften
Dateieigenschaften
Dateieigenschaften von {{displayText}}
Alle Eigenschaften anzeigen
Zeige Dateieigenschaften
Eigenschaft löschen
Eigenschaften löschen
Automatisch
Automatisch ({{type}})
Keine Eigenschaften gefunden.
Ungültige Eigenschaften.
Eigenschaft (A bis Z)
Eigenschaft (Z bis A)
Häufigkeit (absteigend)
Häufigkeit (aufsteigend)
Eigenschaft “{{oldKey}}” mit “{{newKey}}” zusammenführen?
Falls es zu Konflikten beim Zusammenführen kommt, werden die Werte von “{{oldKey}}” übernommen oder zusammengeführt.
Alle einklappen
Alle ausklappen
Dateieigenschaften öffnen
Tagesnotiz öffnen
Seitenvorschau
Vorschau der Notiz während der Mauszeiger über einem internen Link schwebt. Strg/Cmd + Schweben im Bearbeitungsmodus.
“{{linktext}}” konnte nicht gefunden werden.
"{{linktext}}" ist noch nicht erstellt. Klicken zum Erstellen.
Fußnote {{id}} nicht gefunden. Klicken zum Erstellen.
Editor
Vorschau
Suche, Rückverweise und ausgehende Links
Register
Einschalten, um Seitenvorschau beim Schweben mit dem Mauszeiger nur bei gedrückter {{key}}-Taste zu aktivieren.
Lesezeichen
Lesezeichen für häufig verwendete Dateien und Suchvorgänge.
Zeige Lesezeichen
Alle einklappen
Lesezeichen für aktiven Tab setzen...
Neue Gruppe von Lesezeichen
Lesezeichen setzen...
Lesezeichen hinzufügen
Lesezeichen bearbeiten
Lesezeichen für Block unter dem Cursor...
Lesezeichen für Überschrift unter Cursor...
Lesezeichen für aktuelle Suche...
Lesezeichen für aktive Datei entfernen
Lesezeichen für {{count}} Tab erstellen...
Lesezeichen für {{count}} Tabs erstellen...
Lesezeichen für alle Tabs...
Lesezeichen für diesen Graphen...
Lesezeichen
Als Lesezeichen gesetzt
{{count}} Lesezeichen
{{count}} Lesezeichen
Keine Lesezeichen gefunden
Lesezeichen konnten nicht geladen werden.
Die Datendatei ist korrupt.
Unbenannte Gruppe
Unbenannter Graph
Bearbeiten...
Entfernen
Umbenennen
Lesezeichen für diesen Block setzen...
Lesezeichen für diese Überschrift setzen...
Keine Suchabfrage für ein Lesezeichen gefunden.
Pfad
Abfrage
Titel
Lesezeichen-Gruppe
Lesezeichen
Benutzerdefiniertes CSS
Liest und wendet „obsidian.css“ im Vault-Ordner an.
Community-Themen
Community-Themen werden geladen...
Filtern...
Nur dunkle Themen
Nur helle Themen
Anwenden
Nicht mehr anwenden
Installieren und anwenden
Aktualisieren
Dieses Thema hat keine README-Datei.
Thema entfernen
Auf GitHub besuchen
Die Community-Themen konnten nicht geladen werden. Bitte überprüfe deine Netzwerkverbindung.
Du verwendest jetzt {{title}} als dein Thema.
Das Thema {{title}} wurde gelöscht.
Das Thema {{title}} wurde aktualisiert.
Installiert
Alte Version
Alle aktualisieren
Laden der Community-Themen fehlgeschlagen.
Keine Themen-Aktualisierungen gefunden.
{{count}} Thema kann aktualisiert werden.
{{count}} Themen können aktualisiert werden.
Installation des Themas "{{name}}" fehlgeschlagen.
Thema "{{name}}" wurde erfolgreich installiert.
Thema "{{name}}" wird installiert...
Zeige {{themeCount}}:
Aktualisierung verfügbar
Befehlspalette
Ermöglicht die schnelle Eingabe eines Befehls. Drücke Strg/Cmd+P und beginne zu tippen, um eine Aktion auszuführen.
Befehlspalette öffnen
zum Navigieren
zum Verwenden
zum Schließen
Keine Befehle gefunden.
Gib einen Befehl ein...
Angeheftete Befehle
Importprogramm für Markdown Format
Konvertiert Markdown aus anderen Anwendungen in das Obsidian Format.
Markdown Importprogramm öffnen
Korrekturregel für Roam Research Kategorien
Konvertiert "#tag" und "#[[tag]]" zu "[[tag]]".
Korrekturregel für Roam Research Hervorhebung
Konvertiert "^^highlight^^" zu "==highlight==".
Konvertierer für Roam Research TODO
Konvertiert "{{[[TODO]]}}" zu "[ ]".
Korrekturregel für Bear Hervorhebung
Konvertiert "::highlight::" zu "==highlight==".
Korrekturregel für Zettelkasten-Links
Konvertiert "[[UID]]" Links in vollständige Links: "[[UID Dateiname]]".
Erweiterte Korrekturregel für Zettelkasten-Links
Konvertiert "[[UID]]" in erweiterte, vollständige Links: "[[UID Dateiname|Dateiname]]".
Frontmatter-Migration
Frontmatter Tags, Aliasse und CSS-Klassen in das für Obsidian v1.9+ zwingend erforderliche Format umwandeln.
Warnung: Das Importprogramm wird alle Dateien im Vault konvertierten, nicht nur die aktive Datei.
Deine Dateien werden überschrieben. Erstelle vor der Konvertierung eine Sicherungskopie deines Vaults.
Konvertierung starten
Anhalten
Zurück
Fertig
Konvertierung läuft...
Konvertierung wird abgebrochen...
Erledigt!
Verarbeitete Dateien
Geänderte Dateien
Summe Ersetzungen
Fehlgeschlagen
Tägliche Notizen
Öffne die heutige Tagesnotiz oder erstelle eine, wenn sie nicht vorhanden ist.
Heute
Heutige Notiz öffnen
Vorherige Tagesnotiz öffnen
Nächste Tagesnotiz öffnen
Text in Tagesnotiz einfügen
Link in Tagesnotiz einfügen
Tägliche Notiz konnte nicht erstellt werden. "{{format}}" ist kein gültiges Format.
Tägliche Notiz konnte nicht erstellt werden. Ordner "{{folderOption}}" wurde nicht gefunden.
Tägliche Notiz konnte nicht erstellt werden. Vorlagedatei "{{template}}" wurde nicht gefunden.
Es gibt keine vorherige Tagesnotiz.
Es gibt keine nächste Tagesnotiz.
Datumsformat
Wähle aus, wie tägliche Notizen in deinem Vault benannt werden.
Benutzerdefiniertes Format
Benutzerdefiniert
Ungültiges Datumsformat
Ordner für Tägliche Notiz nicht gefunden.
Weitere Syntax findest du unter: 
Format-Referenz
So wird es aussehen: 
Speicherort für neue Tagesnotizen
Neue tägliche Notizen werden hier gespeichert.
Speicherort der Vorlagendatei
Wähle eine Datei, die als Vorlage verwendet werden soll.
Eindeutige Notizen
Erstelle eindeutige Notizen mit einzigartigen Zeitstempeln im Namen, geeignet für Methoden wie den Zettelkasten.
Eindeutig
Neue eindeutige Notiz erstellen
Neue eindeutige Notiz
Eindeutigen internen Link hinzufügen“
Speicherort für neue eindeutige Notizen
Neue eindeutige Notizen werden hier gespeichert.
Eindeutige Notiz konnte nicht erstellt werden. Ordner "{{folderOption}}" nicht gefunden.
Speicherort der Vorlagendatei
Wähle eine Datei, die als Vorlage verwendet werden soll.
Beispiel: ordner1/notiz
Eindeutiges Zeitstempelformat
Eindeutige Notiz konnte nicht erstellt werden. Vorlagendatei "{{template}}" nicht gefunden.
Eindeutige Notiz mit dem Format "{{format}}" konnte nicht erstellt werden.
Zufällige Notiz
Öffnet eine zufällige Notiz. Nützlich für die Überprüfung und Wiederentdeckung.
Zufall
Zufällige Notiz öffnen
Gliederung
Zeigt ein Inhaltsverzeichnis der aktiven Notiz.
Gliederung öffnen
Gliederung anzeigen
Gliederung für die aktive Notiz öffnen
Gliederung von {{displayText}}
Keine Überschriften gefunden.
Automatisch zum aktiven Abschnitt scrollen
Anzahl der Wörter
Zeigt die Anzahl der Wörter in der Statusleiste an.
Präsentation
Ermöglicht die Präsentation mit Markdown. Verwende "---", um Folien zu trennen.
Präsentation starten
Audio-Rekorder
Zeichne Audio-Notizen auf und speichere sie als Anhang.
Audioaufzeichnung starten
Audioaufzeichnung stoppen
Audioaufzeichnung starten/stoppen
Der Zugriff aufs Mikrofon wurde verweigert. Aktiviere den Zugriff über die Einstellungen.
Bitte erlaube den Zugriff aufs Mikrofon, um die Aufnahme zu starten.
Es ist kein Mikrofon angeschlossen.
Mit Standard-Anwendung öffnen
Fügt eine Schaltfläche hinzu, um die aktive Datei mit der Standard-Anwendung zu öffnen.
Mit Standard-Anwendung öffnen
Teilen
Im Ordner anzeigen
Im Finder anzeigen
Vorlagen
Ermöglicht das Einfügen von Vorlageinhalten aus Vorlagen in einem Ordner.
Vorlage einfügen
Aktuelles Datum einfügen
Aktuelle Zeit einfügen
Speicherort für Vorlagen
Dateien in diesem Ordner werden als Vorlagen verfügbar sein.
Datumsformat
{{date}} in der Vorlage wird mit dem aktuellen Wert ersetzt.
Du kannst auch {{date:YYYY-MM-DD}} verwenden, um das Format einmalig zu überschreiben.
Zeitformat
{{time}} in der Vorlage wird mit dem aktuellen Wert ersetzt.
Du kannst auch {{time:HH:mm}} verwenden, um das Format einmalig zu überschreiben.
zum Navigieren
zum Einfügen der Vorlage
zum Abbrechen
Keine Vorlagen gefunden
Es können keine Vorlagen angezeigt werden. Der Vorlagenordner ist ungültig.
Es können keine Vorlagen angezeigt werden. Ordner "{{folderOption}}" wurde nicht gefunden.
Vorlage konnte nicht eingefügt werden, da die Eigenschaften in der Vorlagendatei nicht eingelesen werden konnten.
Es können keine Vorlagen angezeigt werden. Kein Vorlagenordner konfiguriert.
Namen der Vorlage eingeben...
Transparenzeffekt
Aktiviert den Durchschein-Effekt, um ein Gefühl von Tiefe zu erzeugen. Am effektivsten im Dunklen Modus. Wird von Linux nicht unterstützt.
Slash-Befehle
Aktiviere Befehle im Bearbeitungsmodus, indem du einen Schrägstrich eingibst.
Bearbeitungsmodus in Statusleiste anzeigen
Lässt dich den Modus zum Bearbeiten über eine Schaltfläche in der Statusleiste ändern.
Lesen
Quellcode-Ansicht
Live-Vorschau
Veröffentlichen
Ermöglicht das Veröffentlichen deiner Notizen mittels Obsidian Publish.
Änderungen veröffentlichen
Aktive Datei veröffentlichen
Eine Internetverbindung wird benötigt, um Änderungen zu veröffentlichen.
Obsidian Publish ist ein optionaler, kostenpflichtiger Service, der es dir ermöglicht, deine Notizen direkt aus Obsidian zu veröffentlichen..
Um Notizen zu veröffentlichen, melde dich bitte an oder erstelle ein neues Obsidian-Konto.
Du hast den Obsidian Publish Service noch nicht aktiviert.
Erwerben
Webseiten verwalten
Du hast keine Websites.
Auswählen
Website-ID bearbeiten
Website löschen
Bist du sicher, dass du diese Website löschen möchtest?
Das wird deine Website sofort und unwiderruflich löschen.
Bestätige das Löschen der Website "{{site}}"
Website-ID
Deine Website wird unter https://publish.obsidian.md/{site id} zu finden sein. Du kannst das später ändern. Nur Kleinbuchstaben, Ziffern und Bindestriche sind erlaubt.
Wähle eine Website-ID
Erstellen
Website-ID darf nur Kleinbuchstaben, Ziffern und Bindestriche enthalten.
Diese Website-ID wird bereits verwendet, bitte versuche eine andere.
Es gab ein Problem beim Erstellen deiner Seite.
Website-Einstellungen
Allgemein
Komponenten
Darstellung
Lese-Erlebnis
Sonstige Seiteneinstellungen
Name der Website
Der Name deiner veröffentlichten Website. Er wird im Seitentitel der Website zu sehen sein.
Name deiner Website
Startseite
Die erste Seite, die Besucher sehen, wenn sie deine veröffentlichte Website aufrufen
Wähle eine veröffentlichte Datei

Wähle eine Bilddatei als Logo für deine Website.
Ein hochgeladenes Bild in deinem Vault...
Website-Zusammenarbeit
Verwalte Mitwirkende dieser Website.
Navigation anpassen
Überschreibe die Reihenfolge der Navigationselemente und blende Seiten oder Ordner aus.
Reihenfolge der angezeigten Navigationselemente
Blende Seiten oder Ordner in der Navigation aus
Rechtsklick und wähle "Ausblenden", um bestimmte Seiten von der Navigation auszuschließen. Die Seiten werden weiterhin über Links oder die direkte URL erreichbar sein.
Ausgeblendete anzeigen
Verwalten

Ziehen und ablegen, um die Reihenfolge der Navigationselemente deiner Website anzupassen.
In Navigation ausblenden
Verwalten
Farbschema
Wähle das Standard-Farbschema für deine Website.
Systemeinstellung verwenden
Hell/Dunkel umschalten
Lässt den Besucher selbst zwischen hellem und dunklem Modus umschalten.
Navigation anzeigen
Zeigt eine Liste aller veröffentlichten Seiten in der linken Seitenleiste deiner Website.
Suche anzeigen
Zeigt ein Suchfeld über der Navigation, über welches Besucher deine Website nach Seitennamen und Überschriften durchsuchen können.
Graph-Ansicht anzeigen
Zeigt einen kleinen, lokalen Graphen auf jeder Seite an.
Gliederung anzeigen
Zeigt eine Liste aller Überschriften auf jeder Seite an.
Rückverweise anzeigen
Zeigt am Ende jeder Seite einen Bereich mit Rückverweisen an.
Seiten stapeln
Öffnet Links neben der aktuellen Seite im selben Fenster. Scrolle horizontal, um die gestapelten Seiten anzuzeigen.
Vorschau anzeigen
Zeigt eine Vorschau der Seite, wenn Mauszeiger über einen Link fährt.
Seitentitel ausblenden
Blendet den Seitentitel aus. Das ist nützlich, wenn du deine eigenen Überschriften am Anfang jeder Seite hast.
Lesbare Zeilenlänge
Begrenzt die maximale Zeilenlänge. Es passt weniger Inhalt auf den Bildschirm, dafür sind lange Absätze besser lesbar.
Passwörter
Beschränke den Zugang zu deiner Website mit Passwörtern.
Google Analytics Tracking-Code
Konfiguriere Google Analytics für deine Website. Nur verfügbar für Besucher deiner eigenen Domain-URL. Bitte beachte dabei die gesetzlichen Bestimmungen und Regeln deines Landes.
Verwalten
Seiteneinstellungen speichern
Einstellungen für deine Website wurden aktualisiert.
Zurück
Veröffentlichen nach
Seite wechseln
Verlinkte hinzufügen
Fügt alle von der aktiven Auswahl verlinkten Dateien hinzu
{{count}} verlinkte Datei wurde hinzugefügt.
{{count}} verlinkte Dateien wurden hinzugefügt.
Seiteneinstellungen ändern
Keine Änderungen gefunden.
Änderungen
Unverändert (zum Löschen auswählen)
 ausgewählt
Alle auswählen
Navigationselemente
Auswahl aufheben
Neu
Veröffentlichen
Du hast nicht die erforderlichen Berechtigungen, um etwas auf dieser Website zu veröffentlichen.
Bitte wähle mindestens eine Datei aus.
Änderungen hochladen
Fertig
Anhalten
Wird hochgeladen
Zum Veröffentlichen
Zum Löschen
Veröffentlicht
Gelöscht
Fehlgeschlagen
Abgebrochen
Ändern
Es kann einige Minuten dauern, bis die Änderungen auf deiner Website sichtbar sind. Wenn du deine letzten Änderungen nicht sehen kannst, versuche den Cache deines Browsers zu löschen.
Hier findest du deine Website: 
Etwas ist schiefgelaufen. Überprüfe die Entwickler-Konsole auf Details.
Ein Netzwerkfehler ist aufgetreten. 
Passwörter verwalten
Passwort hinzufügen
Neues Passwort
Deine Seite verwendet momentan keine Passwörter. Jeder kann deine Website besuchen.
Deine Seite ist passwortgeschützt. Verwendest du mehrere Passwörter, können Besucher mit jedem beliebigen dieser Passwörter auf deine Website zugreifen.
Passwort
Ein Hash deines Passwortes wird sicher gespeichert. Ist das Passwort einmal gesetzt, kann es nicht mehr als Text angezeigt werden.
Dein Passwort
Spitzname (optional)
Wähle einen Spitznamen, um dich daran zu erinnern, für wen oder wofür das Passwort gedacht ist.
Dieses Passwort hinzufügen
Unbenanntes Passwort
Erstellt: {{time}}
Neues Passwort hinzugefügt.
Eigene Domain
Verwende deine eigene Domain anstelle der https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
Verbiete Indizierung durch Suchmaschinen
Verhindere das Indizieren deiner Website durch Suchmaschinen.
Konfigurieren
Eigene Domain konfigurieren
Eigene URL
Die URL, unter der deine Website zu finden sein wird.
Weiterleitung auf deine eigene Domain
Leite deine Besucher von publish.obsidian.md/id zu deiner eigenen Domain weiter.
Domain-Einstellungen aktualisieren
Bitte besuche {{link}} auf unserer Hilfe-Seite für weitere Informationen.
Anleitung für Anpassungen der eigenen Domain
Du nutzt {{site}} von deinen {{limit}} Websites.
Kaufe mehr Websites
Du hast noch keine Websites gekauft.
Website erwerben
Freigabe verwalten für "{{name}}"
Diese Website ist aktuell für folgende Personen freigegeben.
Diese Website ist aktuell für niemanden freigegeben.
Ausstehend
Nutzer entfernen
Nutzer einladen
Gib die Email-Adresse ein...
Bitte gib eine gültige Email-Adresse ein, um jemanden einzuladen.
Bitte aktiviere das Publish-Kernplugin in Einstellungen -> Obsidian-Erweiterungen, um Websites anzuzeigen.
Deine Websites
Websites, die für dich freigegeben wurden
Mitarbeit an dieser Website beenden
Beendigung der Mitarbeit an dieser Website bestätigen
Dadurch wird diese Website aus der Liste der für dich freigegebenen Websites entfernt. Diese Aktion kann nicht rückgängig gemacht werden.
Bitte kontaktiere den Eigentümer der Website, falls du wieder mitarbeiten möchtest.
Verlassen
Mit Live-Version vergleichen
Live-Version verwenden
Überschreiben der lokalen Version bestätigen
Bist du sicher, dass du die lokale Version überschreiben möchtest?
Die Live-Version wird verwendet und deine lokale Version wird verworfen. Bitte erstelle gegebenenfalls vorher ein Backup.
Fortfahren
Live-Version wurde erfolgreich verwendet, um deine lokale Version zu überschreiben.
In Live-Website öffnen
Datei öffnen
Publish-Filter verwalten
Enthaltene Ordner
Dateien in diesen Ordnern werden automatisch ausgewählt, wenn du Änderungen zum Veröffentlichen überprüfst.
Diese Ordner sind derzeit enthalten:
Nicht enthaltene Ordner
Dateien in diesen Ordnern werden nicht angezeigt, wenn du Änderungen zum Veröffentlichen überprüfst. Diese Einstellung hat höhere Priorität, als die enthaltenen Ordner oben.
Obsidian Publish schließt aktuell {{folders}} ein.
Obsidian Publish schließt aktuell {{folders}} aus.
Enthaltene Ordner verwalten
Nicht enthaltene Ordner verwalten
Ordner einbeziehen
Du kannst sowohl bestehende, als auch zukünftig erstellte Ordner einbeziehen.
Support kontaktieren
Navigationsvorschau

Ermöglicht das Speichern und Laden von Workspace-Layouts.
Workspace-Layout laden
Workspace-Layouts verwalten
Layout speichern
Speichern und ein anderes Layout laden
Speichere das aktive Workspace-Layout als...
Speichern
Laden
Layout löschen
Bitte gib einen Namen für das neue Layout ein.
Layout erfolgreich gespeichert.
Kein gespeichertes Layout gefunden.
Geändert {{time}}
Layout-Namen eingeben...

Synchronisiere deine Dateien mit Obsidian Sync.
Zeige den Versionsverlauf der aktiven Datei
Synchronisierung einrichten
Versionsverlauf öffnen
Synchronisierungsverlauf anzeigen
Sync-Log öffnen
Mehr laden
Unterschiede anzeigen
In Zwischenablage kopieren
Diese Version wiederherstellen
Diese Version ist bereits die aktuellste Version.
Version von {{time}} erfolgreich wiederhergestellt.
Diese Datei wurde gelöscht
Gelöscht von {{ device }}
Diese Datei wurde von "{{filepath}}" umbenannt.
Umbenannt von "{{from}}" nach "{{to}}"
Verschoben von "{{from}}"
Verschoben von "{{from}}" nach "{{to}}"
{{count}} Revision
{{count}} Revisionen
über {{device}}
Kein Synchronisierungsverlauf für diese Datei.
Leer
Versionsverlauf kann nicht geladen werden
Einstellungsdateien
Gelöschte Dateien
Versionsverlauf
Klicke auf eine Datei, um ihren Verlauf zu sehen.
Remote-Vault erstellen
Bitte gib ein Passwort ein.
Vault-Name darf nicht leer sein.
Erstellung des Remote-Vaults "{{name}}" erfolgreich.
Remote-Vaults synchronisieren deinen Vault sicher zwischen deinen Geräten.
Vault-Name
Erinnert dich an den Inhalt deines Vaults.

Automatisch
Wähle die Region, welche dir am nächsten ist, um deinen Remote-Vault zu speichern. Diese Option kann später nicht mehr geändert werden.
Mein fabelhafter Vault
Verschlüsselung
Ende-zu-Ende-Verschlüsselung bietet die größte Sicherheit, allerdings können die Daten bei Verlust des Passwortes nicht wiederhergestellt werden. Standard-Verschlüsselung verwendet einen von Obsidian verwalteten Schlüssel, um die Daten während der Übertragung und auf unseren Servern zu schützen.
Diese Option kann später nicht geändert werden.
Ende-zu-Ende-Verschlüsselung
Standard-Verschlüsselung
Passwort für Verschlüsselung
Dieses Passwort kann später nicht mehr geändert werden!
Wenn du dieses Passwort vergisst, werden alle Remote-Daten für immer unbrauchbar sein.
Dies hat keine Auswirkungen auf deine lokalen Daten.
Der Remote-Vault "{{name}}" ist aktuell verschlüsselt. Gib dein Passwort ein, um ihn zu entsperren.
Dein Passwort
Deinen Remote-Vault entsperren
Vault entsperren
Deine Remote-Vaults
Erstellt {{time}}
Löschen
Umbenennen
Remote-Vault "{{name}}" umbenennen
Gib einen neuen Namen für diesen Remote-Vault ein.
Freigabe verwalten
Löschen des Vaults bestätigen
Bist du sicher, dass du diesen Remote-Vault löschen möchtest?
Alle Daten auf unseren Servern, einschließlich Versionsverlauf, werden gelöscht. Deine lokalen Dateien bleiben unberührt.
Diese Aktion ist permanent und nicht umkehrbar.
{{name}} wurde gelöscht.
Obsidian Sync: Der verbundene Remote-Vault existiert nicht mehr.
Verbinden
Verbindung trennen

Du hast keine Remote-Vaults.
Du hast kein aktives Abo für Obsidian Sync.
Bitte besuche
Für {{type}} Dateien ist keine Vorschau möglich.
Neuen Vault erstellen
Sync-Log
Alle
Fehler
Übersprungen
Konflikte beim Zusammenführen
Sync-Log kopieren
Sync-Log erfolgreich kopiert.
Wiederholen
Erwerben
Konkurrierenden Synchronisierungsdienst erkannt
Achtung: Dein Vault scheint {{service}} als externen Synchronisierungsdienst zu verwenden. Wenn du Obsidian Sync mit diesem Vault verwendest, riskierst du Konflikte, Datenbeschädigung und Datenverlust.
Falls du iCloud Drive verwendest, könnten deine Dokumente und Desktop-Ordner von iCloud synchronisiert werden. Das kann Konflikte mit Obsidian Sync verursachen.
Remote-Vault
Auswählen
Verwalten
Aktuell verbunden mit dem Remote-Vault "{{name}}".
Aktuell mit keinem Remote-Vault verbunden.
Sync-Status
Obsidian Sync ist momentan angehalten.
Obsidian Sync läuft gerade.
Name des Gerätes
Dieser Name wird im Sync-Log angezeigt. Wenn du das Feld leer lässt, wird der Standardname verwendet.
Fortfahren
Anhalten
Gelöschte Dateien
Zeigt gelöschte Dateien und ermöglicht Wiederherstellung.
Sync-Log
Zeigt kürzliche Sync-Aktivitäten zur Fehlerdiagnose.
Zeigen
Mehrere wiederherstellen
Dateien wiederherstellen
{{count}} Datei wiederherstellen
{{count}} Dateien wiederherstellen
Wiederherstellung läuft...
Wiederherstellung vollständig: {{succeeded}} erfolgreich und {{failed}} fehlgeschlagen.
Größe des Vaults
Du nutzt {{size}} von {{limit}}
Größe des Vaults konnte nicht bestimmt werden.
Bestimme die Größe deines Vaults...
Vault-Größe über Limit
Vault-Größe ist nahe am Limit
Zeige größte Dateien
Diese Remote-Dateien beanspruchen den meisten Platz. Nachdem du Anhänge gelöscht hast, betätige den Bereinigen-Knopf, um Speicherplatz für deinen Remote-Vault freizugeben.
Speicherplatz erweitern
Bereinigen
Meine Änderungen ausblenden
Gelöschte Anhänge werden permanent aus dem Remote-Vault entfernt, um Speicherplatz zu sparen.
Bereinigung abgeschlossen.
Gerät aktiv halten
Verhindert, dass das Gerät in den Ruhemodus geht, während Dateien synchronisiert werden.
Selektive Synchronisierung
Ausgeschlossene Ordner
Schließt bestimmte Ordner von der Synchronisierung aus.
Diese Ordner sind momentan nicht eingeschlossen:
Verwalten
Bilder synchronisieren
Synchronisiert Bilddateien mit diesen Dateiendungen: {{extensions}}.
Audiodateien synchronisieren
Synchronisiert Audiodateien mit diesen Dateiendungen: {{extensions}}.
Videodateien synchronisieren
Synchronisiert Videodateien mit diesen Dateiendungen: {{extensions}}.
PDFs synchronisieren
Synchronisiert PDF-Dateien.
Alle anderen Dateien synchronisieren
Synchronisiert Dateien mit nicht unterstützten Dateiendungen.
Vault-Konfiguration synchronisieren
Einstellungsverlauf
Zeigt den Versionsverlauf der Einstellungsdateien mit Option zum Wiederherstellen.
Allgemeine Einstellungen
Aktiviere die Synchronisierung von Editor-, Datei- und Link-Einstellungen, angepassten Tastenkürzeln usw.
Darstellungseinstellungen
Synchronisiert Darstellungseinstellungen wie dunklen Modus, aktives Thema und aktivierte CSS-Bausteine.
Themen und Snippets
Synchronisiert heruntergeladene Themen und CSS-Bausteine. Ob diese aktiviert sind, entscheidet die vorherige Einstellung.
Tastenkürzel
Synchronisiert eigene Tastenkürzel.
Aktive Obsidian-Erweiterungen
Synchronisiert, welche integrierten Erweiterungen aktiviert sind.
Obsidian-Erweiterungseinstellungen
Synchronisiert Einstellungen der Obsidian-Erweiterungen.
Aktive externe Erweiterungen
Synchronisiert, welche Community-Erweiterungen aktiviert sind.
Installierte externe Erweiterungen
Synchronisiert installierte Community-Erweiterungen (.js, .css, und manifest.json Dateien) und deren Einstellungen.
Sync wird noch geladen, bitte aktualisiere diese Seite später.
Obsidian Sync ist Obsidian's optionaler Synchronisierungsdienst mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung und Versionsverlauf.
Um die Synchronisierung zu starten, melde dich bitte an oder erstelle ein neues Obsidian-Konto.
Aktive Datei
Änderungen synchronisieren
Heute
Gestern
Diese Woche
Älter
Letzte Synchronisierung
{{count}} weitere
Registrieren
Anmelden
Ausgeschlossene Ordner verwalten
{{folders}} sind momentan von der Synchronisierung ausgeschlossen.
Ordner ausschließen
Du kannst bereits existierende und zukünftig erstellte Ordner ausschließen.
Von Ausschlussliste entfernen
Verbindung einrichten
Verbindung wird aufgebaut...
Verbindung fehlgeschlagen
Verbindung zum Remote-Vault konnte nicht hergestellt werden.
Du bist jetzt mit "{{name}}" verbunden.
Synchronisierung starten
Vault-Zusammenführung bestätigen
Dein lokaler Vault enthält bereits einige Notizen.
Wenn du den Remote-Vault "{{name}}" verbindest, werden Notizen aus deinem lokalen Vault mit Notizen aus deinem Remote-Vault zusammengeführt. In Konfliktsituationen wird die aktuellere Version der Notiz beibehalten.
Bitte aktualisiere diese Einstellung und starte die Anwendung auf allen deinen Geräten neu, auf denen die Änderungen übernommen werden sollen.
Dieser Remote-Vault wird aktuell mit den folgenden Personen geteilt:
Dieser Remote-Vault wird aktuell mit niemandem geteilt.
Mit dir geteilte Vaults
Nicht mehr an diesem Vault mitarbeiten
Bestätige, dass du nicht mehr an diesem Vault mitarbeiten möchtest
Dies wird den Vault von der Liste der mit dir geteilten Vaults entfernen. Diese Aktion kann nicht rückgängig gemacht werden!
Bitte kontaktiere den Eigentümer des Vaults, falls du wieder an diesem Vault mitarbeiten möchtest.
Verlassen
Laden der Remote-Vaults fehlgeschlagen.
Du benötigst ein Obsidian Sync-Abo, um diesen Vault zu verbinden.
Support kontaktieren
Falls du Schwierigkeiten mit Obsidian Sync hast, kontaktiere uns bitte, damit wir dir helfen können! Du erreichst uns unter support@obsidian.md.
Debug-Informationen kopieren
Email an den Support
Sync ist nicht mit einem Remote-Vault verbunden.
Du hast die maximale Anzahl an Remote-Vaults erstellt. Um einen neuen Remote-Vault anzulegen, entferne einen bestehenden oder erwirb ein Upgrade.
Vault aktualisieren
Vault-Verschlüsselung aktualisieren
Eine neue Version der Verschlüsselung für Remote-Vaults ist verfügbar.
Remote-Vault migrieren
Remote-Vault Konfiguration
Migrieren
Dein Remote-Vault wird gelöscht und mit der aktuellsten Verschlüsselung neu erstellt. Lokale Dateien sind nicht betroffen, allerdings wird der Versionsverlauf gelöscht.
Vault-Migration bestätigen
Um deine Verschlüsselung zu aktualisieren, werden alle Daten im Vault mit der neuen Verschlüsselungsmethode neu auf die Obsidian Sync-Server hochgeladen. Dieser Prozess löscht dauerhaft alle Daten, die mit der alten Verschlüsselung verschlüsselt wurden, einschließlich des Versionsverlaufs für deinen Vault.
Wichtig: Wir empfehlen dringend, vor dem Fortfahren eine Sicherungskopie deines Vaults zu erstellen, um einen möglichen Datenverlust zu vermeiden.
Nach Abschluss der Aktualisierung musst du alle deine Geräte erneut mit dem aktualisierten Remote-Vault verbinden.
Die Migration deines Vaults kann einige Zeit beanspruchen. Obsidian muss auf diesem Gerät geöffnet und aktiv bleiben, um alle Notizen und Anhänge erneut hochzuladen. Führe diese Aktion am besten auf deinem Hauptgerät aus.
Möchtest du fortfahren?
Vault-Migration wird durchgeführt.
Vault-Migration abgeschlossen.
Konfliktlösung
Wähle, wie Konflikte gelöst werden, wenn eine Notiz unabhängig auf mehreren Geräten geändert wird.
Automatisch mergen
Konfliktdatei erstellen
Datenwiederherstellung
Wiederherstellung älterer Dateiversionen bei versehentlichem Datenverlust. Sicherungskopien werden nur für Markdown-Dateien erstellt.
Gespeicherte Sicherungskopien öffnen
Sicherungsintervall
Mindestintervall zwischen zwei Sicherungskopien (in Minuten).
Archivierungsdauer
Zeitraum, für den Sicherungskopien aufbewahrt werden sollen (in Tagen).
Sicherungskopien
Gespeicherte Sicherungskopien ansehen und wiederherstellen.
Anzeigen
Archiv leeren
Alle Sicherungskopien löschen.
Leeren
Bist du sicher, dass du alle Sicherungskopien löschen möchtest? Es werden nur die Sicherungskopien entfernt. Sämtliche Dateien in deinem Vault bleiben erhalten.
Sicherungskopien gelöscht.
Keine Sicherungskopien gefunden.
Wähle eine Datei aus...
Bitte wähle eine Datei auf der linken Seite, um gespeicherte ältere Versionen anzusehen.
Notizen-Werkbank
Zusammenführen, Aufteilen und Umgestalten von Notizen.
Verbinden von Notizen bestätigen
Fragt nach, bevor zwei Notizen zusammengeführt werden.
Text nach Extrahierung
Was wird an der Stelle des markierten Textes nach der Extrahierung angezeigt?
Link zu neuer Notiz
Einbettung der neuen Notiz
Nichts
Speicherort der Vorlagendatei
Vorlagendatei, die beim Verbinden oder Extrahieren verwendet wird. Verfügbare Variablen: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, z.B. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Verbinde aktive Notiz mit einer anderen Notiz...
Verbinde gesamte Notiz mit...
Keine Dateien gefunden.
zum Navigieren
zum Verbinden
zum Erstellen
zum Verbinden am Anfang
zum Verwerfen
Wähle Notiz zum Verbinden...
Notiz zusammenführen
Bist du sicher, dass du "{{file}}" mit "{{destination}}" zusammenführen möchtest? "{{file}}" wird dabei gelöscht.
Verbinden
Aktive Auswahl extrahieren...
Diese Überschrift extrahieren...
zum Verschieben ans Ende
zum Verschieben an den Anfang
Vorlagendatei "{{template}}" nicht gefunden.
Überschrift konnte nicht gefunden werden
Web-Viewer
Web-Verlauf
Links zu externen Webseiten in Obsidian öffnen.
Web-Viewer öffnen
Verlauf anzeigen
Leseansicht an/aus
URL kopieren
Aus Verlauf entfernen
Verlauf leeren
Link öffnen
Link in neuem Tab öffnen
Link rechts öffnen
Link in neuem Fenster öffnen
Link im Standard-Browser öffnen
Link im Web-Viewer öffnen
Link-Adresse kopieren
Lesezeichen für Link hinzufügen
Suche nach “{{query}}”
Auswahl als neue Notiz speichern
Kopieren
Ausschneiden
Einfügen
Löschen
Alles auswählen
In Vault speichern
Bild in Vault speichern
Bild-Link kopieren
Zurück
Vorwärts
Neu laden
Lesezeichen für Seite hinzufügen
Im Standard-Browser öffnen
Adressleiste fokussieren
Im Internet suchen
Daten zurücksetzen

Du wirst unter Umständen von Webseiten abgemeldet.
Zwischengespeicherte Daten
Verlauf
Alle Web-Viewer-Daten
Entfernt alle oben genannten Daten sowie den lokalen Speicher und aktive Sitzungen.
Neuer Web-Viewer
Seite konnte nicht geladen werden.
Stelle sicher, dass die Adresse korrekt geschrieben ist.
Im Internet suchen
Web-Viewer-Daten
Web-Viewer-Daten zurücksetzen
Externe Links öffnen
Links in Obsidian öffnen, anstatt im Standard-Browser.
Startseite
Welche Seite beim Öffnen des Web-Viewers angezeigt wird
Speicherort für Webseiten
Als Markdown gespeicherte Webseiten werden hier abgelegt.
Suchmaschine
Bei der Suche aus der Adressleiste verwendete Suchmaschine.
Benutzerdefinierte Suchmaschine
Verwende %s anstelle der Suchanfrage.
Benutzerdefiniert
Werbeblocker
Wenn aktiviert, werden alle unten stehenden Filterlisten auf alle Web-Viewer-Tabs angewendet.
Werbeblocker-Regeln
Eine Werbeblocker-Regel pro Zeile. Gilt für alle Vaults.
Werbeblocker-Update-Frequenz
Tage zwischen den Updates der Filterlisten. Zum Deaktivieren auf 0 setzen. Gilt für alle Vaults.
Web-Viewer-Daten zurücksetzen
Unerwarteter Fehler beim Extrahieren der Daten.
Keine Daten zum Extrahieren gefunden

Verbinde Notizen und ordne sie auf einer unendlichen Leinwand (Canvas) an.
Notiz aus Vault hinzufügen
Medien aus Vault hinzufügen
Karte hinzufügen
Webseite hinzufügen
Gruppe erstellen
Erstelle eine Karte mit einer bestimmten Größe
In Datei umwandeln...
Ziehen, um Notiz aus Vault hinzuzufügen
Ziehen, um Medien aus Vault hinzuzufügen
Ziehen, um Karte hinzuzufügen
Beschriftung bearbeiten
Beschriftung entfernen
Nach Datei suchen
Farbe wählen
Ausrichten
Links ausrichten
Mitte horizontal ausrichten
Rechts ausrichten
Oben ausrichten
Mitte vertikal ausrichten
Unten ausrichten
Horizontale Abstände aufteilen
Vertikale Abstände aufteilen
Horizontal ausrichten
Vertikal ausrichten
In einer Zeile anordnen
In einer Spalte anordnen
Gitterförmig anordnen
Als Bild exportieren
Springe zu Gruppe
Hintergrund auswählen
Hintergrund bearbeiten
Hintergrund ersetzen
Hintergrund entfernen
Keine Bilder gefunden.
Keine Medien gefunden.
Exportiere "{{title}}" als PNG-Datei mit folgenden Einstellungen.
Geschätzte Bildgröße: {{dimensions}}
Verteilen
Ausrichten
Anordnen
Immer
Unter Mauszeiger
Nie
Kein Abschnitt gefunden
Standardaktion des Mausrads
Standard {{key}} Verhalten
Menü anzeigen
Speicherort für neue Canvas Dateien
Hier werden neu erstellte Canvas Dateien gespeichert.
Ordnerpfad für Canvas Dateien
Neu erstellte Canvas Dateien werden in diesem Ordner gespeichert.
Kartenbeschriftung anzeigen
Am Raster ausrichten
Karten rasten am Hintergrundgitter ein, wenn du sie verschiebst oder ihre Größe änderst.
An Objekten ausrichten
Karten rasten an nahen Objekten ein, wenn du sie verschiebst oder ihre Größe änderst.
Vergrößerungsgrenze zum Ausblenden von Karteninhalten
Niedrigere Werte erhöhen die Performanz, aber blenden Karteninhalte eher aus, wenn du die Ansicht verkleinerst.
Logo einblenden
Ein Obsidian-Logo wird in der unteren linken Ecke hinzugefügt.
Privater Modus
Jeglicher Text auf deinem Canvas wird unkenntlich gemacht.
Vergrößerung
Eine höhere Vergrößerung erzeugt ein besser aufgelöstes Bild.

Wähle aus, ob der gesamte Canvas oder nur der aktuell sichtbare Ausschnitt (Viewport) exportiert werden soll.
Kompletter Canvas
Nur Viewport
Abdecken
Seitenverhältnis beibehalten
Wiederholen
Neuer Canvas
Duplizieren
Entfernen
Auf Überschrift beschränken...
Auf Block beschränken...
Ansicht anheften...
Datei tauschen...
URL anpassen...
Vergrößerung anpassen
Auf Auswahl zoomen
Seite neu laden
Verbindung verfolgen
Neuen Canvas erstellen
In Datei umwandeln...
um Überschrift einzubetten
um Block einzubetten
um zu Gruppe zu navigieren
Dateiname, Überschrift oder Block eingeben zum Suchen
URL eingeben
"{{linktext}}" konnte nicht gefunden werden.
Text hinzufügen...
Tippen zum Suchen...
Canvas Hilfe
Canvas Einstellungen
Gesamte Datei anzeigen
Standard-Ansicht anzeigen
Nur Leseansicht
Nur Leseansicht deaktivieren
Verschieben
Horizontal verschieben
Vergrößern
Alles auswählen
Zur Auswahl hinzufügen / Aus Auswahl entfernen
Karte duplizieren
Kartenbewegung auf Achse beschränken
Einrasten beim Ziehen deaktivieren
Karte entfernen
Von unten ziehen oder Doppelklick
Berühren und halten zum Hinzufügen / Bewegen / Auswählen
Ziehen zum Verschieben
Vergrößern durch Aufziehen
Leertaste + Ziehen zum Verschieben
Scrollen zum Vergrößern
Unbenannte Gruppe
Verbindungsrichtung
Ohne Richtung
In eine Richtung
In beide Richtungen
Bild
Stil
Keine Gruppen gefunden
Ein leerer Canvas kann nicht exportiert werden
Canvas hat Änderungen an Dateinamen erkannt, die {{count}} Canvas-Datei betreffen. Aktualisiere...
Canvas hat Änderungen an Dateinamen erkannt, die {{count}} Canvas-Dateien betreffen. Aktualisiere...
Canvas hat {{count}} eingebettete Karte aktualisiert
Canvas hat {{count}} eingebettete Karten aktualisiert
Basen
Sortiere, filtere und bearbeite deine Notizen mit Hilfe von datenbankähnlichen Sichten über deren Eigenschaften.
Neue Base
Eigenschaft "{{name}}" hinzufügen
Zusammenfassung „{{name}}“ hinzufügen
Formel hinzufügen
Alle ausblenden
Sichtbarkeit ändern
Formel löschen
Standardansicht
Sicht duplizieren
Sicht löschen
Zusammenfassung löschen
CSV exportieren...
Neue Base erstellen
Neue Base einfügen
Tabelle in Zwischenablage kopieren
Sicht ändern
Sicht hinzufügen
Element hinzufügen
Sicht hinzufügen
Filter hinzufügen
Filtergruppe hinzufügen
Alle anzeigen
Alle anzeigen ({{count}})
Zusammenfassung hinzufügen
Zusammenfassung ausblenden
Alle Sichten
Diese Sicht
Suchen oder erstellen...
Berechnete Eigenschaften
Eigenschaftstyp
Eigenschaft ausblenden
Eigenschaft anzeigen
Eigenschaft bearbeiten
{{name}} bearbeiten
Sicht konfigurieren

Globale Filter
Filter anzeigen
Name anzeigen
Sicht
Tabelle
Anzeigename
Name der Zusammenfassung
Formel
Ansichten
Sortieren
Filtern
Suche
Eigenschaften
Neu
{{count}} angezeigt
Vorlagendatei für neues Element
Ordner für neue Elemente
Mindestens eine der folgenden Bedingungen trifft zu
Alle folgenden Bedingungen treffen zu
Keine der folgenden Bedingungen trifft zu
 
oder
und
Eigenschaft
Unbenannt
Datei
Dateiname
Dateiname ohne Endung
Vollständiger Dateiname
Dateipfad
Ordner
Dateiendung
Erstellt
Geändert
Dateigröße
Datei-Rückverweise
Dateiverknüpfungen
Dateieinbettungen
Datei-Tags
Sortierung hinzufügen
Gruppieren nach
Sortieren nach
Anzahl der Ergebnisse eingrenzen


Alter absteigend
Alter aufsteigend


Name einer Sicht darf nicht enthalten: 
Der Ansichtsname existiert bereits.
Der Ansichtsname darf nicht leer sein.
Dieser Filter kann nicht mit dem Editor für einfache Filter dargestellt werden.
Filter kann nicht aufgelöst werden. Editor für einfache Filter nicht verwendbar.
Ungültige Eigenschaftskonfiguration.
Ungültige Konfiguration für Eigenschaft "{{ name }}".
Neue Bases Sicht "{{ viewID }}" konnte nicht hinzugefügt werden. Eine Sicht mit dieser ID ist bereits vorhanden.
Deine Base-Datei kann nicht aufgelöst werden:
Sicht "{{ view }}" nicht gefunden
Base wurde mit einem unbekannten Layout konfiguriert: {{ viewtype }}
Sichten müssen eine Liste sein
Zeichenfolge als Anzeigewert erwartet. Wert für Eigenschaft {{ key }} ist keine Zeichenfolge.
"{{ key }}" muss vom Typ {{ type }} sein
"Filter" erwartet Zeichenfolge oder Objekt
"{{ conjunction }}" Filter muss eine Liste sein
"Filter" dürfen nur eines der folgenden Schlüsselwörter enthalten: "and", "or", "not".
Filter konnte nicht evaluiert werden: {{ message }}
Zeichenfolge als Formelwert erwartet. Wert für Eigenschaft {{ key }} ist keine Zeichenfolge.
Wert für die Eigenschaft "{{ key }}" konnte nicht berechnet werden: {{ message }}
Ungültiges Abfrage-Format. YAML-Objekt erwartet.
Elemente einer "Sicht" müssen YAML-Objekte sein, Element {{ index }} ist keines
"Name" in Sicht {{ index }} fehlt oder ist ungültig
"{{ key }}" ist erforderlich in Sicht "{{ viewName }}"
"{{ key }}" muss vom Typ {{ type }} sein in Sicht "{{ viewName }}"
"{{ key }}" Werte müssen alle vom Typ {{ type }} sein in Sicht "{{ viewName }}"
Filter in Sicht "{{ viewName }}" konnten nicht aufgelöst werden: {{ message }}
Endlosschleife in Formel erkannt
Ungültige Eigenschaft
Diese Notiz wird herausgefiltert, da sie nicht deinen Kriterien entspricht
Komplexe Filter
z.B. 10
Komplexe Filter
Einfache Filter
Filter entfernen
Keine
Liste
Marker
Eigenschaften einrücken
Eigenschaftentrennzeichen
Aufzählung
Nummer
Keine
Karten
Kartengröße
Bild-Eigenschaft
Bildanpassung
Ausfüllen
Einpassen
Bildformat
Tabelle
Spalte ausblenden
Eigenschaft bearbeiten...
Formel bearbeiten...
Sortierung zurücksetzen
Sortieren A → Z
Sortieren Z → A
Zeilenhöhe
Klein
Mittel
Groß
Extra groß
Zusammenfassen...
Nach dieser Eigenschaft gruppieren
Werte löschen
Zusammenfassung
Formel "{{ formula }}" konnte nicht aufgelöst werden
Funktion "{{ function }}" wurde nicht gefunden
Funktion "{{ function }}" wurde nicht gefunden für Typ {{ type }}
Funktion "{{ function }}" konnte aufgrund fehlender Argumente nicht ausgeführt werden.
Funktion "{{ function }}" konnte nicht ausgeführt werden, zu viele Argumente.
Typfehler in "{{ function }}", Parameter "{{ parameter }}". Erwartet {{ expected }}, eingegeben {{ given }}.
Auf Index {{ index }} konnte nicht zugegriffen werden, kein Wert vom Typ Array
{{ index }} für Typ {{ type }} konnte nicht gefunden werden
Alles markieren
Diakritische Zuordnung
Ganze Wörter
Vorschauen
Inhaltsverzeichnis
Dokument im Inhaltsverzeichnis anzeigen
Seitenleisten einblenden
Vorherige Seite
Nächste Seite
An Breite anpassen
An Höhe anpassen
Speichere den aktuellen Stand im Dokument
Anmerkung kopieren
Als Zitat kopieren
Link zur Auswahl kopieren
Link zur Anmerkung kopieren
Link zum Abschnitt kopieren
Link zu “{{title}}” kopieren
Link zur Seite {{page}} kopieren
{{current}} von über {{limit}} Treffern
{{current}} von {{total}} Treffern
{{current}} von {{total}} Treffern
Diese PDF-Datei ist passwortgeschützt
Passwort ungültig
Passwort unten eingeben
von {{count}}
({{current}} von {{count}})
Einzelne Seite
Zwei Seiten (ungerade)
Zwei Seiten (gerade)
Seitenleistenoptionen
Ansichtsoptionen
An Thema anpassen
Seite {{page}}
Seite {{page}}
Seite {{page}}
Seite {{page}}
[{{type}} Anmerkung]

Liste
Unbekannt

Aliasse

Ordner
Datei
Eigenschaft
Datum
Datum und Uhrzeit
Zahl
Kontrollkästchen
Tippe [[
zum Verlinken
zum Abbrechen
Eigenschaftentyp
Sortieren
Eigenschaft kann nicht leer sein.
Eigenschaft existiert bereits
Ungültiger Name für einen Tag
Ungültige Zahl
Eigenschaften konnten nicht gelesen werden.
Kein Wert
Eigenschaften
Ungültige Eigenschaften
Quelle anzeigen
Syntaxfehler. Dein Frontmatter ist ungültig.
Eigenschaft hinzufügen
Typ stimmt nicht überein, erwartet wurde {{type}}
Typenkonflikt
Anzeigen als {{type}}?
Deine {{oldType}}-Daten sind nicht kompatibel. Sie werden an das neue Format angepasst.
Spalte
Zeile
Zeile danach einfügen
Spalte danach einfügen
Zeile davor einfügen
Zeile nach oben verschieben
Zeile nach unten verschieben
Spalte davor einfügen
Spalte nach links verschieben
Spalte nach rechts verschieben
Zeile duplizieren
Spalte duplizieren
Zeile löschen
Spalte löschen
Links ausrichten
Mittig ausrichten
Rechts ausrichten
Zellen löschen
Zellen leeren
Nach Spalte sortieren (A bis Z)
Nach Spalte sortieren (Z bis A)
Tabelle: {{command}}
Callout-Typ

Wichtig
Tipp
Erfolg
Frage
Warnung
Zitat
Beispiel
Ohne
Andere...
Callout-Typ...

{{count}} Wort
{{count}} Wörter
{{count}} Ergebnis
{{count}} Ergebnisse
{{count}} Zeichen
{{count}} Zeichen
{{count}} Link
{{count}} Links
{{count}} Datei
{{count}} Dateien
{{count}} Ordner
{{count}} Ordner
{{count}} Rückverweis
{{count}} Rückverweise
{{count}} Tab
{{count}} Tabs
{{count}} Eigenschaft
{{count}} Eigenschaften
{{count}} Seite
{{count}} Seiten
{{count}} Erweiterung
{{count}} Erweiterungen
{{count}} aktiv
{{count}} Snippet
{{count}} Snippets
{{count}} Thema
{{count}} Themen