Asetukset
Lisäosa
Sisäänrakennetut lisäosat
Lisäosan asetukset
esim. kansio 1/kansio 2
esim. kansio/muistiinpano
Tämän asetuksen vaihtaminen vaatii ohjelman uudelleenkäynnistyksen.
Muokkain
Toiminnot
Näkymä
Oikoluku
Ottaa käyttöön oikoluvun.
Oikoluvun kielet
Valitse oikoluettavat kielet.
macOS:n sisäänrakennettu oikolukuohjelmisto automaattisesti tunnistaa käyttämäsi kielen.
Oikoluvun sanakirja
Oikoluvun sanakirja on tyhjä.
Otsikko asiakirjassa
Näyttää tiedostonimen muokattavana otsikkona tiedoston sisällön yhteydessä.
Luettava rivin pituus
Rajoittaa rivin pituutta. Näytölle mahtuu vähemmän sisältöä, mutta pitkiä kappaleita voi olla silloin helpompi lukea.
Markdown-rivinvaihdot
Sivuuttaa yksittäiset rivinvaihdokset lukunäkymässä Markdownin sääntöjen mukaisesti. Ota tämä asetus pois päältä näyttääksesi yksittäiset rivinvaihdokset.
Tiedoston määreet
Valitse, miten määreet näytetään muokkaimessa. Valitse ”Lähdekoodi” näyttääksesi määreet YAML-muodossa.
Piilotettu
Näkyvissä
Lähdekoodi
Parita sulkeet automaattisesti
Parittaa sulkeet ja lainausmerkit automaattisesti.
Parita Markdownin syntaksia automaattisesti
Parittaa merkit automaattisesti lihavointia, kursivointia, koodia, ym. varten.
Älykkäät sisennykset
Huolehtii sisennyksestä ja luettelomerkeistä puolestasi.
Kutista kappaleet
Antaa kutistaa kaiken otsikon alla olevan sisällön.
Kutista sisennys
Antaa kutistaa osan samasta sisennyksestä, kuten luetteloissa.
Uusien välilehtien oletusnäkymä
Oletusnäkymä, jossa uusi Markdown-välilehti avataan.
Muokkausnäkymä
Lukunäkymä
Vaihda uusiin välilehtiin aina välittömästi
Kun avaat linkin uudessa välilehdessä, vaihtaa siihen välittömästi.
Oletusmuokkaustila
Oletusmuokkaustila, jossa uusi paneeli aluksi on.
Lähdekooditila
Visuaalinen muokkaus
Rivinumerot
Näyttää rivinumerot marginaalissa.
Sisennysopasteet
Näyttää pystysuorat yhteysviivat luettelon sarakkeiden välissä.
Käytä sarkaimia
Käytä sarkaimia sisennykseen, kun painat Tab-näppäintä. Aseta tämä pois päältä, jos haluat käyttää välilyöntejä (4).
Sarkainväli
Välilyöntien määrä, jota sarkain vastaa.
Oikealta vasemmalle (RTL)
Asettaa muistiinpanojen tekstin suunnan näyttämään oikealta vasemmalle.
Muunna HTML automaattisesti
Muuntaa HTML:n automaattisesti Markdowniksi, kun liität verkkosivuilta. Pikanäppäin Ctrl/Cmd+Shift+V liittää muuntamatta.
Vim-näppäinyhdistelmät
Sallii Vim-näppäinyhdistelmien käytön lähdekoodimuokkaimessa.
Mobiililaitteilla tämä asetus on laitekohtainen, eikä sitä synkronoida asetustiedoston kautta.
Kokoa holvin välimuisti uudelleen
Holvin välimuistin kokoaminen voi viedä sekunneista minuutteihin koosta riippuen.
Kokoa uudelleen
Vahvista siirtyminen Vim-tilaan
Vim on tarkoitettu tehokkaaseen tekstinmuokkaukseen, mutta se voi olla melko haasteellinen. Jos et tunne Vimiä, tämä vaihtoehto saattaa saada sinut luulemaan, että Obsidian on lakannut toimimasta.
Todista Vim-taitosi kirjoittamalla alle komento Vimin lopettamiseksi ilman tallentamista:
Vastauksesi
Kirjoita komento...
Salli minun ottaa Vim käyttöön
Komento oli oikein. Vim-tila on nyt käytössä.
Komento oli virheellinen. Vim-tila pysyy poissa käytöstä suojelemiseksesi.
Kirjoita komento ottaaksesi Vim-tilan käyttöön
Tiedostot ja linkit
Vahvista ennen tiedostojen poistamista
Vältä tiedostojen vahingossa poistamista.
Roskakori
Poistetut tiedostot
Mitä tiedostoille tehdään poistamisen jälkeen.
Siirrä järjestelmän roskakoriin
Siirrä Obsidian-roskakoriin (.trash-kansio)
Poista pysyvästi
Poista liitteet, kun tiedostoja poistetaan
Poista automaattisesti poistettuun tiedostoon linkitetyt liitteet, jos niitä ei käytetä muualla.
Aina
Kysy joka kerta
Ei koskaan
Oletuksena avattava tiedosto
Valitse, mikä tiedosto on auki, kun ohjelma avataan.
Viimeksi avattu
Uusi muistiinpano
Tietty tiedosto
Päivän muistiinpano
Avattava tiedosto
Valitse tiedosto, joka on auki, kun ohjelma avataan.
Päivitä sisäiset linkit aina
Jos otat tämän pois käytöstä, sinulta kysytään linkkien päivittämisestä, kun muutat tiedoston nimeä.
Uuden muistiinpanon oletussijainti
Minne luodut muistiinpanot laitetaan.
Holvin juurikansio
Sama kansio kuin nykyisellä tiedostolla
Alla määritelty kansio
Kansio, mihin uudet muistiinpanot luodaan
Luodut muistiinpanot näkyvät tässä kansiossa.
Käytä [[wikilinkkejä]]
Generoi wikilinkit automaattisesti [[linkeille]] ja ![[kuville]] Markdown-linkkien ja -kuvien sijaan. Ota tämä valinta pois päältä luodaksesi Markdown-linkkejä.
Tunnista kaikki tiedostopäätteet
Näyttää tiedostot millä tahansa päätteellä, vaikka Obsidian ei voisi avata niitä itse. Tämän avulla voit luoda niihin linkkejä sekä nähdä ne tiedostoselaimessa ja pikavaihtimessa.
Linkit
Uuden linkin muoto
Millainen linkki sijoitetaan, kun sisäinen linkki luodaan automaattisesti.
Lyhyin polku, kun mahdollista
Suhteellinen polku tiedostoon
Absoluuttinen polku holvissa
Uusien liitteiden oletussijainti
Minne uudet liitteet sijoitetaan.
Liitteet
Alikansioon nykyisessä kansiossa
Liitekansion polku
Täällä näkyy luodut liitetiedostot, kuten raahaamalla ja pudottamalla luodut kuvat sekä äänitteet.
Alikansion nimi
Jos tiedostosi on kansiossa ”vault/kansio”, ja alikansiosi nimi on ”liitteet”, liitteet tallennetaan kansioon ”vault/kansio/liitteet”.
Pois jätettävät tiedostot
Pois jätettävät tiedostot ovat joko piilotettuja tai vähemmän esillä eri paikoissa, kuten pikavaihtimessa, linkkiehdotuksissa, haussa ja verkkonäkymässä.
Poisjättösuodattimia ei ole käytössä. Lisää suodatin alta.
Alla olevia suodattimia vastaavat tiedostot jätetään tällä hetkellä pois:
Suodatin
Suodatin ei voi olla tyhjä
Syötä polku tai ”/regex/”...
Salli takaisinkutsuosoitteet
Sallii x-callback-url-osoitteiden käytön (x-success tai x-error) Obsidian-URI-osoitetta käytettäessä.
Ulkoasu
Pohjateema
Valitse oletuksena käytettävä Obsidian-väriteema.
Korostusväri
Valitse sovelluksessa käytettävä korostusväri.
Tumma
Vaalea
Järjestelmän mukainen
Kirjasin
Lisäasetukset
Käyttöliittymä
Käyttöliittymän kirjasin
Aseta Obsidian-sovelluksessa oletuksena käytettävä kirjasin.
Käyttöliittymän koko
Hallitsee sovelluksen yleistä suurennustasoa ja siten käyttöliittymän kokoa.
Tekstin kirjasin
Aseta kirjasin muokkaus- ja lukunäkymiin.
Tasalevyinen kirjasin
Aseta kirjasin tasalevyiselle sisällölle, kuten koodilohkoille ja alkulehdille.
 Tällä hetkellä käytössä oleva kirjasin: 
 Seuraavat kirjasimet ovat tällä hetkellä käytössä:
Syötä kirjasimen nimi...
Mitään mukautettua kirjasinta ei ole käytössä tällä hetkellä. Lisää kirjasin alta.
Sovellus käyttää tästä luettelosta ensimmäistä kirjasinta, joka on järjestelmässä saatavilla.
Tätä kirjasinta ei löytynyt järjestelmästäsi.
Tämä kirjasin löydettiin järjestelmässäsi.
Kirjasimen nimi
Yhteisön teemat
Esikatsele ja käytä mahtavia yhteisön luomia teemoja.
Selaa
Kirjasinkoko
Kirjasimen koko pikseleissä. Vaikuttaa muokkaus- ja lukunäkymiin.
Nopea kirjasinkoon säätö
Säädä kirjasinkokoa Ctrl:lla ja hiiren rullalla tai kosketuslevyn nipistyseleellä.
Teemat
Hallinnoi asennettuja teemoja ja selaa yhteisön teemoja.
Hallinnoi
Ei mitään
Natiivivalikot
Sovelluksen valikot tulevat käyttöjärjestelmältä, jolloin teemat eivät vaikuta niihin.
Lataa teemat uudelleen
Mukautetut CSS-teemat ladattiin uudelleen.
Avaa teemakansio
CSS-pätkät
CSS-pätkiä ei löytynyt pätkäkansiosta.
CSS-pätkät ovat kansiossa ”{{path}}”.
Lataa pätkät uudelleen
Avaa pätkäkansio
CSS-pätkät ladattiin uudelleen.
Käytä CSS-pätkää polussa ”{{path}}”.
Asennetut teemat
Kuvaa ei saatavilla
Oletus
Suurenna napsauttamalla
Päivitä
Käytössä
Ikkunan reunan tyyli
Määrittää Obsidian-sovelluksen ikkunoiden otsikkorivin tyylin. Vaatii täyden uudelleenkäynnistyksen tullakseen voimaan.
Piilotettu (oletus)
Obsidian-reuna
Natiivi reuna
Mukautettu kuvake
Aseta sovellukselle mukautettu kuvake
Valitse mukautettu kuvake
Nauhavalikko
Määritä nauhavalikossa näytettävät komennot.
Nauhavalikon pikavalinta
Valitse, mitä tapahtuu, kun siirtymisvalikon nauhavalikon nappia painetaan. Oletuksena tämä avaa valikon kaikista nauhavalikon vaihtoehdoista.
Avaa nauhavalikko
Määritä
Näytä valintanauha
Näytä pystysuuntainen työkalupalkki ikkunan laidassa.
Muut nauhan vaihtoehdot
Nauhavalikko
Valitse nauhavalikossa näytettävät vaihtoehdot. Voit muuttaa järjestystä raahaamalla.
Näytä välilehden otsikkorivi
Näytä otsikko jokaisen välilehden yläosassa.
Kelluva navigointi
Navigointipainikkeet kelluvat sisällön päällä sen sijaan, että ne olisivat kiinnitettyinä.
Liukuvat sivupalkit
Sivupalkit liukuvat sisällön reunaan sen sijaan, että ne kelluisivat sen päällä.
Koko näyttö
Piilottaa käyttöliittymän elementit automaattisesti lukemisen aikana.
{{count}} teemalle on päivitys.
{{count}} teemalle on päivitys.
Tarkista päivitykset
Näytä päivitykset
Päivitä kaikki
Nykyiset yhteisön teemat
Sinulla on {{count}} teema asennettuna.
Sinulla on {{count}} teemaa asennettuna.
Pikanäppäimet
Etsi pikanäppäimistä
Näytetään {{count}} pikanäppäin. 
Näytetään {{count}} pikanäppäintä. 
{{count}} komento, jolla on ristiriitoja.
{{count}} komentoa, joilla on ristiriitoja.
Suodata...
Poista pikanäppäin
Paina pikanäppäintä...
Kaikki
Asettamatta
Asetettu
Minun asettamani
Palauta oletus
Mukauta tätä komentoa
Tämä pikanäppäin on ristiriidassa komennon ”{{command}}” kanssa.
Tämä pikanäppäin on ristiriidassa {{count}} muun komennon kanssa
Ei mitään
Avainnippu
Sala-avaimet
Lisää sala-avain
Muokkaa sala-avainta
Näytä sala-avain
Piilota sala-avain
Tunnus
Sala-avain
sala-avaimen-nimi
Vain pieniä kirjaimia (a–z), numeroita (0–9) ja yhdysviivoja (-).
Syötä sala-avain.
Ei käytetty koskaan
Sala-avainta ei voitu muuttaa.
Sala-avainta ei voitu lisätä.
Tällä tunnuksella on jo sala-avain.
Sala-avain ei voi olla tyhjä.
Tunnus on virheellinen. Käytä vain pieniä kirjaimia (a–z), numeroita (0–9) ja yhdysviivoja (-), enintään 64 merkkiä.
Sala-avaimia ei ole lisätty. Niihin voi tallentaa esimerkiksi rajapintojen avaimia (API-avaimia) tai salasanoja lisäosien käytettäväksi.
Valitse sala-avain
Hae sala-avainta...
Lisää sala-avain...
Linkki...
Sala-avaimet tallennetaan ilman salausta, koska tässä järjestelmässä ei ole salaisuussäilöä käytettävissä.
Sala-avaimia ei salata
Älä näytä uudelleen
Salaus ei käytettävissä
Salaus tarjotaan käyttöjärjestelmäsi salaisuussäilön kautta. Jos sellaista ei ole saatavilla, salaisuutesi tallennetaan ilman salausta.
Linuxissa tuettuja salaisuussäilöjä ovat:
Tietoja
Kaupallinen lisenssi
Lisenssiavain
Lisenssiavaimesi...
Aktivoi lisenssi
Aktivoi
Tuntematon
Versio {{version}}
Asennusohjelman versio: {{version}}
Lue muutosloki.
Obsidian tarvitsee merkittävän asennusohjelman päivityksen tukeakseen uusimpia ominaisuuksia ja vastaanottaakseen uusimmat turvallisuuskorjaukset. Sinun täytyy manuaalisesti ladata ja asentaa Obsidian uudelleen.
Uusi versio on valmis ladattavaksi. 
Päivitykset ovat poissa käytöstä.
Käynnistä uudelleen
Tarkista päivitykset
Automaattiset päivitykset
Poista tämä käytöstä estääksesi sovellusta tarkistamasta päivityksiä.
Ilmoita, jos sovellus käynnistyy hitaasti
Tutkii mahdollisia ongelmia, jotka voivat hidastaa sovelluksen käynnistymistä.
Tarkista nyt
Komentoliittymä
Sallii Obsidian-sovelluksen käyttäminen komentoliittymästä.
Ota komentoliittymä käyttöön päätteessäsi
Rekisteröi "obsidian" PATH-muuttujaan, jotta voisit käyttää "obsidian"-komentoa päätteestä koska tahansa.
Rekisteröi
Apua
Opi käyttämään Obsidian-sovellusta ja pyydä apua yhteisöltä.
Avaa
Kieli
Vaihtaa näyttökieltä.
Käytä kokeiluversioita
Päivitä automaattisesti kokeiluversioihin kokeillaksesi uusia ominaisuuksia. Huomaa, että nämä versiot ovat upouusia ja saattavat olla epävakaita.
Lisäasetukset
Laitteistokiihdytys
Ottaa käyttöön laitteistokiihdytyksen, joka tekee Obsidian-sovelluksen käytöstä sulavampaa näytönohjaimesi avulla.
Jos poistat tämän käytöstä, sovelluksen suorituskyky heikkenee huomattavasti.
Mukautettu määrityskansio
Käytä muuta määrityskansiota kuin oletuskansiota. Sen täytyy alkaa pisteellä.
Määrityksien sijainti tulee olla kelvollinen kansion nimi, joka alkaa pisteellä.
Lisenssi
Kaupallinen lisenssiavaimesi on ”{{key}}”.
Rekisteröity yritykselle ”{{company}}”, jossa on {{seats}} käyttäjää. Lisenssi on voimassa {{expiry}} asti.
Tarkistetaan...
Lisenssi on virheellinen: 
Poista
Catalyst-lisenssi
Sinulla on tällä hetkellä {{tier}} Catalyst-lisenssi. Kiitos tuestasi!
Sinulla ei tällä hetkellä ole Catalyst-lisenssiä. Catalyst-lisenssi on kertalahjoitus, jonka avulla Obsidian voi olla täysin käyttäjiensä tukema. Lisenssi oikeuttaa pääsyn uusiin toiminnallisuuksiin ensimmäisten joukossa.
Sovellus
Lue, kuinka voit kääntää Obsidian-sovelluksen omalle kielellesi.
Tili
Käyttäjätilisi
Olet kirjautunut tilille {{name}} ({{email}}).
Et ole kirjautunut sisään. Käyttäjätili vaaditaan vain Obsidian Synciin, Obsidian Publishiin ja kokeiluversioihin.
Päivitä
Kaupallinen lisenssi
Auta Obsidian-sovellusta pysymään täysin käyttäjiensä rahoittamana.
Osta
Kirjaudu ulos
Kirjaudu sisään
Rekisteröidy
Sähköpostiosoite
Sähköpostiosoitteesi...
Koko nimi
Salasana
Salasanasi...
Unohtuiko salasana?
Kirjaudu
Sähköpostiosoite ei voi olla tyhjä.
Sähköpostiosoite ei ole kelvollinen.
Salasana ei voi olla tyhjä.
Kirjautuminen epäonnistui. Tarkista sähköpostiosoitteesi ja salasanasi.
Rekisteröinti epäonnistui
Eikö sinulla ole käyttäjätiliä? 
Rekisteröidy nyt
Kuusinumeroinen kertakoodi
Kaksivaiheisen todennuksen koodissa pitää olla kuusi numeroa.
Kaksivaiheisen todennuksen koodi on väärin. Tarkista todennussovelluksesi uudelleen.
Lisäosalista
Etsi sisäänrakennettuja lisäosia
Suodata lisäosia nimen tai kuvauksen perustella.
Hae lisäosia...
Yhteisön lisäosat
Rajoitettu tila
Rajoitettu tila on pois päältä. Laita päälle poistaaksesi yhteisön lisäosat käytöstä.
Ota käyttöön ja lataa uudelleen
Tarkista lisäosien päivitykset automaattisesti
Tarkistaa väliajoin, onko lisäosiin tullut päivityksiä.
Yhteisön lisäosat
Selaa ja asenna yhteisön lisäosia, joita meidän mahtava yhteisömme on tehnyt.
Selaa
Poistu rajoitetusta tilasta
Yhteisön lisäosat voivat tavallisten ohjelmistojen tavoin aiheuttaa eheys- ja tietoturvaongelmia, jos asennat niitä.
Lisäosien turvallisuus on meille tärkeää. Toimimme siksi näin:
Ponnisteluistamme huolimatta on aina pieni mahdollisuus, että yhteisön lisäosa voi tehdä jotain sopimatonta.
Alustava koodin tarkastus
Tiimimme tarkastaa lisäosan koodin ennen kuin lisäosa lisätään viralliselle yhteisön lisäosalistalle.
Avoin lähdekoodi
Suurin osa lisäosista ovat avointa lähdekoodia GitHubissa, joten voit tarkastella koodia itsekin.
Vertaisarviointi
Meillä on suuri yhteisö ohjelmistokehittäjiä, jotka huolehtivat toisistaan.
Ilmoitusjärjestelmä
Käyttäjäraporttien pohjalta voimme poistaa väärin toimivia lisäosia.
Haluatko poistua rajoitetusta tilasta ja ottaa käyttöön yhteisön lisäosat? Suosittelemme vahvasti sinua ottamaan varmuuskopion tiedoistasi ennen sitä.
Lue lisää lisäosien turvallisuudesta
Ota yhteisön lisäosat käyttöön
Luotatko tämän holvin tekijään?
Olet avaamassa tämän holvin ensimmäistä kertaa, ja se sisältää joitain lisäosia.
Jos sait tämän holvin joltain muulta, huomaa että tuntemattomasta lähteestä tulevat lisäosat voivat aiheuttaa tietoturvariskejä.
Jos et täysin luota tämän holvin tekijään, suosittelemme pysymään rajoitetussa tilassa, jolloin holvin käyttämiä lisäosia ei ajeta.
Luota tekijään ja ota lisäosat käyttöön
Selaa holvia rajoitetussa tilassa
Hae yhteisön lisäosia...
Yhteisön lisäosien lataaminen epäonnistui.
Asennettu
Asenna
Ota käyttöön
Poista käytöstä
Kopioi jakamislinkki
Lahjoita
Ei tuloksia.
Ei äskettäin avattuja tiedostoja. Kirjoita hakeaksesi...
Lisäosan manifestin lataaminen epäonnistui.
Versio: {{version}}
 (asennettuna: {{version}})
Tekijä: 
Koodivarasto: 
Viimeisin päivitys: 
Tarkista viimeisin päivitys
Tämä lisäosa ei tue laitettasi.
Päivitä
Tämä lisäosa ei ole toimittanut README-tiedostoa.
Asennetaan lisäosaa ”{{name}}”...
Lisäosan ”{{name}}” asentaminen epäonnistui.
Lisäosan ”{{name}}” asentaminen onnistui.
Lisäosan ”{{id}}” poistaminen epäonnistui.
Lisäosan ”{{id}}” käytöstä poistaminen epäonnistui.
Asennetut lisäosat
Lataa lisäosat uudelleen
Kolmannen osapuolen lisäosat ladattiin uudelleen.
Poista
Poista lisäosa
Haluatko varmasti poistaa tämän lisäosan? Tämä poistaa lisäosan kansion.
Avaa lisäosien kansio
Tarkista päivitykset
Päivitä kaikki
Nykyiset lisäosat
Tarkistetaan päivityksiä...
Sinulla on tällä hetkellä {{count}} lisäosa asennettuna.
Sinulla on tällä hetkellä {{count}} lisäosaa asennettuna.
Päivityksiä lisäosille ei löytynyt.
Päivitys löytyi {{count}} lisäosalle.
Päivityksiä löytyi {{count}} lisäosalle.
Päivitä versioon {{version}}
Etsi asennetuista lisäosista
Suodata asennettuja lisäosia nimen tai kuvauksen perusteella.
Hae asennetuista lisäosista...
Näytä vain asennetut
Tue lisäosaa {{name}} lahjoittamalla
Lisäosien kehittäjät ovat vapaaehtoisia yhteisön jäseniä, jotka tekevät mahtavia asioita intohimostaan. Jos tämä lisäosa on mielestäsi hyödyllinen, harkitse sen kehityksen rahoittamista.
100% tuestasi menee lisäosan kehittäjälle; Obsidian ei ota osuutta. Rahoitusalusta saattaa kuitenkin periä maksun.
Kiitos anteliaasta tuestasi!
Tue tätä lisäosaa:
Näytetään {{pluginCount}}:
Ladatuimmat
Viimeksi julkaistu
Viimeksi päivitetty
Aakkosittain
Päivitetty {{time}}
Työkalupalkki
Määritä pikavalinta
Määritä, mikä komento suorittuu, kun vedät alas ylhäältä. Nykyinen komento on ”{{command}}”.
Ei määritelty
Määritä
Valitse pikavalinta...
Ei mitään
Hallinnoi työkalupalkin vaihtoehtoja
Lisää sisäinen linkki
Lisää upote
Lisää tunniste
Otsikko päälle/pois
Yliviivaus päälle/pois
Korostus päälle/pois
Koodi päälle/pois
Lainaus päälle/pois
Kaava päälle/pois
Matematiikkalohko päälle/pois
Lisää Markdown-linkki
Luettelomerkitty luetelma päälle/pois
Numeroitu luetelma päälle/pois
Sisennä luettelokohtaa
Ulonna luettelokohtaa
Kumoa
Tee uudelleen
Siirrä kohdistinta ylös
Siirrä kohdistinta alas
Siirrä kohdistinta vasemmalle
Siirrä kohdistinta oikealle
Siirry ensimmäiselle riville
Siirry viimeiselle riville
Näytä/piilota näppäimistö
Mukauta työkalupalkkia
Lisätyt vaihtoehdot
Lisää vaihtoehtoja
Lisää liite
Etsi...
Korvaa...
Poistu hausta
Seuraava
Edellinen
Etsi kaikki
Korvaa
Korvaa kaikki
Kirjoita #
linkittääksesi otsikon
Kirjoita ^
linkittääksesi lohkoja
Kirjoita |
vaihtaaksesi näytettävää tekstiä
Näytettävä teksti
Otsikko
Tuloksia ei löytynyt
Kuvan koko: {{size}}px leveä
hyväksyy
Uusi alaviite...
Ei ehdotuksia...
Lisää sanakirjaan
Muokkaa linkkiä
Muokkaa tunnistetta
Muokkaa lohkoa
Poista alaviite ja viittaus
Palauta koko
Poista kuva
Ei otsikkoa
Otsikko {{level}}
Vie PDF-tiedosto
Vie ”{{filename}}” PDF-tiedostoksi alla määritellyllä asetuksella.
Sivun koko
Laita tiedoston nimi otsikoksi
Vaakasuuntainen
Marginaali
Oletus
Minimaalinen
Ei mitään
Pienennysprosentti
Vie PDF-tiedosto
Seuraa linkkiä
Avaa linkki
Hae tunnistetta
Ei löytynyt:
Kohtaa “{{subpath}}” ei löytynyt tiedostosta {{file}}
Avaa oletussovelluksessa
Sivupalkki on tyhjä. Kokeile raahata välilehti tänne.
Laajenna
Kutista
Tiedoston ”{{filepath}}” tallennus epäonnistui. {{message}}. Tee varmuuskopio tämän tiedoston sisällöstä välittömästi, tai saatat menettää tietoja.
Lisäosan “{{plugin}}” lataus epäonnistui
Lisäosaa ”{{plugin}}” ladattaessa tapahtui virhe
Tiedoston “{{filepath}}” avaus epäonnistui
Kohdetta “{{href}}” ei voitu avata
Ei tiedostoa
Tiedostoa ”{{file}}” on muokattu muualta. Muutokset yhdistetään automaattisesti.
Hallitse holveja...
Apua
Asetukset
Järjestele raahaamalla
Lukunäkymä on nyt oletusnäkymä.
Muokkausnäkymä on nyt oletusnäkymä.
Tämä toiminto vaatii, että asennat asennusohjelman uudelleen verkkosivuiltamme.
Sovellus vaikuttaa käynnistyvän hitaasti.
Tämä toiminnallisuus on saatavilla vain työpöytäsovelluksessa.
Palauta oletusasetukset
Kopioi leikepöydälle
Kopioi
Kopioitiin leikepöydälle
{{item}} kopioitiin leikepöydälle
Leikepöydälle kopiointi epäonnistui
Suodata...
Koodilohkoa esitettäessä tapahtui virhe.
Tiedosto ”{{path}}” avattiin
Tiedostoa ”{{name}}” ei löytynyt.
URI-toimintoa ei tunnistettu: {{action}}
Poista
Luodaan holvin indeksiä...
Jotkin toiminnot toimivat vasta, kun indeksi on valmis.
Indeksi on valmis.
Tämä on leikkiholvi.\nTähän holviin tehtyjä muutoksia ei tallenneta.
IndexedDB vaaditaan tähän toimintoon, mutta se ei ole käytössä.
Jos olet asettanut iOS:n Sulkutilaan, sinun tulee jättää Obsidian pois Sulkutilasta sen asetusten ”Määritä verkkoselaus” -kohdasta.
Luo Enterillä
Päivitys saatavilla
Virheenkorjaustiedot
Lue lisää
Ei nyt
Lisää
Hallinnoi
Uusi välilehti
Piilota valintanauha
Välilehdellä on jotain kesken, yritä myöhemmin uudelleen
Muotoilu
Kappale
Lisää
Lisää linkki
Lisää ulkoinen linkki
Nostolaatikko
Vaakaviiva
Koodilohko
Matematiikkalohko
Taulukko
Alaviite
Lihavointi
Koodi
Kommentti
Korostus
Kursivointi
Yliviivaus
Kaava
Luettelomerkitty luetelma
Tehtäväluettelo
Numeroitu luetelma
Otsikko {{level}}
Leipäteksti
Poista muotoilu
Lainaus
Tyhjä
Tiedostoja ei ole auki
Luo uusi tiedosto
Siirry tiedostoon
Katso viimeisimmät tiedostot
Sulje
Sulje kaikki tyypin ”{{id}}” välilehdet ({{count}})
Lisäosa ei ole enää käytössä
Tämän välilehden ({{type}}) luonut lisäosa on kadonnut.
Julkaisutiedot ({{version}})
Julkaisutietoja ei ole saatavilla versiolle {{version}}.
Julkaisutietoja ei voitu ladata versiolle {{version}}.
Julkaistiin {{date}}
Uutta versiossa {{version}}
Olet muokkausnäkymässä
Olet lukunäkymässä
Nauha
Vasen sivupalkki
Oikea sivupalkki
Muokkaa napsauttamalla
Lue napsauttamalla
{{key}}+napsautus avaa uudessa välilehdessä
{{key}}+C kopioi lähdekoodin
Etsi...
Korvaa...
Muokkaa
Poista
Poista luettelosta
Muuta nimeä
Esikatsele
Lisää vaihtoehtoja
Sulje
Sulje kaikki
Sulje {{count}} välilehti
Sulje {{count}} välilehteä
Sulje muut
Sulje välilehdet oikealta
Kiinnitä
Irrota kiinnitys
Irrota vierityskytkös
Kytke vieritys välilehteen...
Lähdekooditila
Lukunäkymä
Lisää tiedostolle määre
Poista tiedosto
Luo tämä tiedosto
Avaa linkki
Avaa uudessa välilehdessä
Avaa oikealle
Kopioi osoite
Kopioi
Leikkaa
Liitä
Kopioi polku
Kopioi kuva
Kopioi Obsidian-osoite
järjestelmän juurikansiosta
holvikansiosta
Liitä ilman muotoilua
Etsi “{{selection}}”
Valitse kaikki
Muuta otsikon nimeä...
Muuta lohkon tunnusta...
Avaa uudessa ikkunassa
Siirrä uuteen ikkunaan
Avaa selaimessa
Pinoa välilehdet
Irrota välilehdet pinosta
Avaa linkkinäkymä
Laajenna napsauttamalla
Kutista napsauttamalla

Ei vielä luotu, valitse luodaksesi
Versio
Luo paikallinen holvi
Avaa kansio holvina
Valitse olemassa oleva kansio, joka sisältää Markdown-tiedostoja.
Luo uusi holvi
Luo uusi Obsidian-holvi kansioon.
Avaa holvi Obsidian Syncistä
Ota synkronoitu holvi käyttöön olemassa olevan etäholvin kanssa.
Holvin nimi
Valitse mahtavalle holvillesi nimi.
Sijainti
Valitse sijainti uudelle holvillesi.
Uuden holvisi sijainti: 
Näytä holvi järjestelmän tiedostonhallinnassa
Näytä holvi Finderissa
Muuta holvin nimeä...
Kopioi holvin tunnus
Tämänniminen holvi on jo olemassa.
Holvia ei voi siirtää sen omaan alikansioon.
Avatun holvin nimeä ei voi muuttaa.
Holvin nimen muuttaminen epäonnistui.
Holvin nimi muutettiin onnistuneesti.
Siirrä holvia...
Valitse kohdekansio.
Kohteessa on jo holvi.
Avattua holvia ei voida siirtää.
Holvin siirtäminen epäonnistui.
Holvi siirrettiin onnistuneesti.
Poista listasta
Pika-aloitus
Avaa
Selaa
Yhdistä
Luo
Takaisin
Holvin nimi ei voi olla tyhjä.
Holvin nimi ei voi päättyä pisteeseen.
Valitse kelvollinen kansio.
Holvin luominen epäonnistui.
Holvia ei voitu luoda annettuun sijaintiin. Tarkista sijanti ja käyttöoikeudet.
Avaaminen epäonnistui.
Avattua holvia ei voida poistaa.
Pyydä apua
Sähköposti
Sähköpostiosoitteesi...
Salasana
Salasanasi...
Kirjaudu
Aloita
Luo synkronoitu holvi tälle laitteelle.
Tämä on sinun omistamasi etäholvi.
Tämä on sinun kanssasi jaettu etäholvi.
Ajatukset kuuluvat sinulle.
synkronoitu
ei synkronoitu
Ei mitään
Suositeltu
Obsidian tallentaa muistipanosi laitteellesi. Näin pääset niihin aina nopeasti myös ilman verkkoyhteyttä - ja ne pysyvät yksityisinä.\nTietosi tallennetaan turvallisesti paikalliseen kansioon, jota kutsutaan **holviksi**.
Luo uusi holvi
Käytä valmista holvia
Synkronoimalla voit siirtää muistiinpanojasi helposti laitteelta toiselle.
Obsidian tallentaa muistiinpanosi laitteellesi, joten sinun pitää synkronoida ne, jos haluat käyttää niitä toiselta puhelimelta tai tietokoneelta.\nVoit ottaa synkronoinnin käyttöön nyt tai myöhemmin.
Ota käyttöön
Jatka ilman
Ei nyt
Säädä holvisi haluamaksesi.
Luo holvi
Synkronoinnin käyttööonotto
Luo Obsidian-tilillesi synkronoitu holvi, jota voit käyttää usealta laitteelta.
Synkronoinnin salaus
Salaus päästä päähän
Turvallisin, mutta vaatii sinua muistamaan salasanan
Tavallinen salaus
Obsidian tarjoaa salausavaimen, joka suojaa tietosi matkalla ja palvelimillamme.
Synkronoinnin asetukset
Haluatko jättää pois kansioita tai tiedostoja tällä laitteella?
Aloita synkronointi
Luo Obsidian-tili tai kirjaudu
Luo tili
Kirjaudu
Lähetä sähköposti uudelleen
Sinulla on jo synkronoituja holveja
Haluatko luoda uuden holvin vai yhdistää jo synkronoituun holviin?
Luo uusi synkronoitu holvi
Valitse jo luotu holvi
Kirjaudu ulos
Salasana unohtui
Holvin nimi
Holvin sijainti
Laitetallennustila
Sallii Obsidian-datan käytön muissa sovelluksissa.
Vaatii lisäkäyttöoikeuksia.
Sovellustallennustila
Tietosi eivät ole muiden sovellusten käytettävissä.
Android poistaa tietosi, jos poistat Obsidian-sovelluksen.
Uuden holvisi sijainti on {{vaultLocation}}
Alue
Valitse synkronointipalvelimen alue.
Salausavain
Tätä salasanaa ei voi vaihtaa. Jos unohdat salasanasi, menetät pääsyn kaikkiin palvelimelle synkronoituihin tietoihin pysyvästi.
Holvini
Automaattinen
Valitse holvi
Tililläsi **{{email}}** on jo holveja, joihin voit yhdistää.
Kirjaudu Obsidian-tilillesi
Salasana unohtui
Nollaa salasana
Lähetimme osoitteeseen {{email}} sähköpostiviestin, jolla voisit nollata salasanasi.
Valitse kuinka synkronointi toimii
Tietosi pitää synkronoida, jotta voit käyttää Obsidian-sovellusta usealta laitteelta.
Saumaton joka laitteella ja käyttöjärjestelmällä.
Salattu vahvimmalla salausstandardilla päästä päähän.
Vaatii Obsidian-tilin.
Vain iOS:lle ja macOS:lle.
Ei salattu oletuksena.
Vaatii ulkoisia työkaluja tai lisäosia.
Ei välttämättä salattu oletuksena.
Käytä Obsidian Syncia
Käytä iCloudia
Käytä ulkoista ratkaisua
Muut synkronointitavat
Käytä tuettua synkronointitapaa
Missä holvisi sijaitsee?
Jokin muu
Ulkoinen ratkaisu
Tällä laitteella
Yhdistä iCloudiin
Yhdistä eri palveluun
Yhdistä Obsidian Synciin
Valitse kansio
Muut synkronointitavat
Obsidian tukee kahta virallista synkronointitapaa: **Obsidian Sync** ja **iCloud**.\nObsidian kuitenkin antaa sinun hallinnoida tietojasi niin kuin haluat, joten voit synkronoida ne myös muin tavoin.\nUlkoiset lisäosat ja työkalut voivat auttaa tässä, mutta niiden käyttöönotto vaatii osaamista.\nJos haluat synkronoida tietosi muuten, **luo holvi** ja noudata lisäosasi tai palveluntarjoajasi ohjeita.
Syötä sähköpostisi
Obsidian-tilin luomiseen vaaditaan sähköpostiosoite.
Syötä nimesi ja salasanasi
Yhdistä Obsidian Synciin
Lähetimme osoitteeseen **{{email}}** sähköpostin, jossa on ohjeet Obsidian Syncin käyttöönottoa varten.
iCloud-holviasi ei havaittu. Tähän voi olla useita syitä:
Holvisi on eri iCloud-tilillä kuin mikä tässä laitteessa on käytössä.
Holvisi ei sijaitse iCloudin ylätasolla Obsidian-kansiossa.
iCloudia ei tueta
Synkronointi iCloudin kautta toimii vain Applen laitteilla. Jos holvisi on tällä hetkellä iCloudissa, se tulee siirtää eri palveluun.
Salli pääsy tiedostoihin
Kirjaudutaan sisään...
Holvin nimi vaaditaan
Vahvistusviesti lähetettiin.
Vahvistusviestin lähettäminen epäonnistui.
Holvin sijainnin on oltava kansio.
Tervetuloa
Tämä on uusi *holvisi*.\n\nKirjoita muistiinpano, [[luo linkki]] tai kokeile [tuontityökalua](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nKun olet valmis, poista tämä muistiinpano ja tee holvista omasi.
Lisää linkki tänne
Lisää linkkejä tänne
Siirrä kansioon ”{{folder}}”
Merkitse tiedosto tähdellä
Merkitse tiedostot tähdellä
Avaa tässä välilehdessä
Avaa uutena välilehtenä
Suurenna
Pienennä
Palauta
Sulje ikkuna
Takaisin
Eteenpäin
Obsidian latautuu...
Obsidian-sovelluksen lataamisessa tapahtui virhe.
Lataa sovellus uudelleen
Lataa sovellus uudelleen rajoitetussa tilassa
Avaa toinen holvi
Ladataan lisäosia...
Lisäosa “{{plugin}}” latautuu liian hitaasti. 
Ladataan holvia...
Holvin lataaminen epäonnistui: 
Ladataan välimuistia...
Ladataan työtilaa...
Tuo holviin
Lisää teksti tiedostoon:
Valitse tiedosto johon lisätä...

Lisää linkki tiedostoon ”{{filename}}”
Näytä välilehtikatsaus
Tuodaan...
Tuonti onnistui
Tiedoston {{filename}} tuominen epäonnistui
Paina takaisin poistuaksesi.
Palaute
Pidätkö Obsidian-sovelluksesta? Auta meitä arvostelemalla sovellus.
Arvostele sovellus
Ei nyt
Määritystiedostot ladattiin iCloudista, pitää ladata uudelleen
Lataa uudelleen
Virallinen ohjesivusto
Lue virallinen Obsidian-ohjekirja, joka on saatavilla usealla eri kielellä.
Vieraile
Discord-chatti
Discord on paras paikka keskustella muiden kokeneiden Obsidian-käyttäjien kanssa ympäri maailmaa.
Liity
Virallinen foorumi
Auta muita, pyydä toiminnallisuuksia, ilmoita bugeista ja käy syvällisiä keskusteluja tiedonhallinnasta.
Leikkiholvi
Leiki ja kokeile eri toimintoja. Huomaa, että muutoksia ei tallenneta.
Tallenna nykyinen tiedosto
Lataa nykyisen tiedoston liitteet
Seuraa kohdistettua linkkiä
Avaa kohdistettu linkki uudessa välilehdessä
Avaa kohdistettu linkki oikealle
Avaa kohdistettu linkki uudessa ikkunassa
Kohdista ylempään välilehtiryhmään
Kohdista alempaan välilehtiryhmään
Kohdista vasempaan välilehtiryhmään
Kohdista oikeaan välilehtiryhmään
Kiinnitä tai irrota kiinnitys
Jaa näkymä oikealle
Jaa näkymä alas
Pinoa välilehdet tai irrota pinosta
Luettava rivin pituus päälle/pois
Rivinumerot päälle/pois
Siirry taaksepäin
Siirry eteenpäin
Vaihda vaaleaan/tummaan tilaan
Vaihda teemaa...
Vaihda holvia...
Avaa holvi...
Hallinnoi holveja
Etsi nykyisestä tiedostosta
Etsi ja korvaa nykyisessä tiedostossa
Lisää tiedostolle määre
Nimen mukaan (A–Ö)
Nimen mukaan (Ö–A)
Lisää alias
Tyhjennä tiedoston määreet
Avaa asetukset
Avaa ohje
Vaihda luku- ja muokkaustilan välillä
Vaihda visuaalisen ja lähdekooditilan välillä
Poista nykyinen tiedosto
Uusi välilehti
Uusi ikkuna
Näytä roskakori
Sulje kaikki välilehdet
Sulje nykyinen välilehti
Sulje välilehtiryhmän muut välilehdet
Sulje kaikki muut välilehdet
Sulje nykyinen välilehtiryhmä
Näytä tai piilota vasen sivupalkki
Näytä tai piilota valintanauha
Näytä tai piilota oikea sivupalkki
Vaihda uusien välilehtien oletustilaa
Uusi kohdistin yläpuolelle
Uusi kohdistin alapuolelle
Kohdista muistiinpanoon
Laajenna tai kutista tiedoston määreet
Laajenna tai kutista rivi
Kutista otsikot ja luetelmat
Laajenna otsikot ja luetelmat
Kutista enemmän
Kutista vähemmän
Siirrä riviä ylöspäin
Siirrä riviä alaspäin
Poista otsikko
Aseta otsikoksi {{level}}
Lihavointi päälle/pois
Kursivointi päälle/pois
Korostus päälle/pois
Kommentti päälle/pois
Poista muotoilu
Lisää Markdown-linkki
Oikoluku päälle/pois
Poista kappale
Tehtävä tehty/tekemättä
Vaihda luetelman tyyppiä
Lisää nostolaatikko
Lisää koodilohko
Lisää matematiikkalohko
Lisää vaakaviiva
Lisää taulukko
Lisää alaviite
Muuta tiedoston nimeä
Kopioi tiedoston polku
Kopioi nykyisen tiedoston polku järjestelmän juuresta
Kopioi Obsidian-osoite
Vie PDF-tiedostoksi
Lataa sovellus uudelleen tallentamatta
Avaa viimeksi suljettu välilehti
Näytä kontekstivalikko kohdistimelle
Näytä virheenkorjaustiedot
Avaa leikkiholvi
Ikkuna aina päällimmäisenä päälle/pois
Lähennä
Loitonna
Palauta mittakaava
Vaihda luku-/muokkaustilaan
Siirrä nykyinen välilehti uuteen ikkunaan
Avaa nykyinen välilehti uudessa ikkunassa
Muuta nykyisen tiedoston nimeä
Siirry edelliseen välilehteen
Siirry seuraavaan välilehteen
Siirry viimeiseen välilehteen
Siirry välilehteen #{{n}}
Näytä julkaisutiedot
{{links}} päivittyy; {{files}} muuttuu.
{{links}} päivittyi; {{files}} muuttui.
Päivitä linkit
Haluatko päivittää sisäiset linkit, jotka linkittävät tähän tiedostoon?
Päivitä aina
Vain kerran
Älä päivitä
Haluatko varmasti poistaa tiedoston ”{{filename}}”?
Se siirretään järjestelmäsi roskakoriin.
Se siirretään Obsidian-sovelluksen roskakoriin, joka sijaitsee piilotetussa ”.trash”-kansiossa holvissasi.
Tiedosto poistetaan pysyvästi.
Tämä kansio ei ole tyhjä.
Jos jatkat, kaikki tämän kansion tiedostot poistetaan.
Poista kansio
Poista
Älä kysy uudelleen
Tällä hetkellä {{count}} linkki osoittaa tähän tiedostoon.
Tällä hetkellä {{count}} linkkiä osoittaa tähän tiedostoon.
Poista tiedosto
Lataa liitteet
Tässä muistiinpanossa ei ole liitteitä.
{{count}} liite ladattiin.
{{count}} liitettä ladattiin.
{{count}} tiedostoon tehtiin muutoksia.
{{count}} tiedostoon tehtiin muutoksia.
{{count}} tiedoston muutokset palautettiin.
{{count}} tiedoston muutokset palautettiin.
Ei verkkoyhteyttä
Ladataan...
Hallinnoi
Näytä
Vahvista
Peruuta
Ohita
Lataa
Valmis
Tallenna
Pysäytä
Muuta
Jatka
Valitse
Yritä uudelleen
Päivitä
Kumoa
Valmistellaan PDF-tiedostoa...
Tiedoston otsikko
Tiedostonimi
Uusi nimi
Virhe
Valittu
Tiedoston nimeä muutettiin onnistuneesti.
Muistiinpanojen yhdistäminen epäonnistui: {{message}}
Tiedostoa tai kansiota “{{path}}” ei ole.
Otsikko ei voi olla tyhjä
Lohkon tunnus ei voi olla tyhjä
Lohkon tunnuksessa voi olla vain aakkosia (A–Z), numeroita ja yhdysviivoja
Muuta otsikon nimeä
Muuta lohkon tunnusta
Poistetaanko tiedoston liitteet?
Tätä liitettä ei enää käytetä missään muistiinpanossa. Haluatko poistaa sen?
Näitä {{count}} liitettä ei enää käytetä missään muistiinpanossa. Haluatko poistaa ne?
Tiedostopuu
Galleria
Uusi muistiinpano
Uusi muistiinpano oikealle
Uusi välilehti
Uusi Ikkuna
Avaa pikaisesti...
Avaa holvi...
Sulje välilehti
Sulje ikkuna
Etsi
Korvaa
Nostolaatikko
Markdown-linkki
Linkki
Otsikko {{level}}
Ei otsikkoa
Lainaus
Vie PDF...
Lisää liite...
Koodilohko
Matematiikkalohko
Taulukko
Alaviite
Otsikko asiakirjassa
Rivinumerot
Luettelomerkitty luetelma
Numeroitu luetelma
Tehtäväluettelo
Lihavoi
Koodi
Kommentti
Kursivoi
Kaava
Korosta
Yliviivaa
Kommentti
Kutistus
Kutista kaikki
Laajenna kaikki
Kutista enemmän
Kutista vähemmän
Lähdekooditila
Lukunäkymä
Näytä virheenkorjaustiedot
Avaa leikkiholvi
Siirrä uuteen ikkunaan
Siirry taaksepäin
Siirry eteenpäin
Vasen sivupalkki
Oikea sivupalkki
Nauha
Jaa näkymä oikealle
Jaa näkymä alas
Julkaisutiedot
Lisäosat
Tiedostot
Selaa holvisi tiedostoja.
Avaa tiedostoselain
Näytä tiedostoselain
Luo uusi muistiinpano
Luo uusi kansio
Luo uusi muistiinpano nykyiseen välilehteen
Luo muistiinpano oikealle
Kohdista nykyiseen tiedostoon automaattisesti
Kutista kaikki kansiot
Laajenna kaikki kansiot
Uusi muistiinpano
Uusi kansio
Vaihda järjestystä
Näytä tiedosto selaimessa
Näytä nykyinen tiedosto selaimessa
Tee kopio nykyisestä tiedostosta
Tee kopio nykyisestä tiedostosta
Siirrä tiedosto toiseen kansioon
Uusi kansio valinnasta ({{count}} kohde)
Uusi kansio valinnasta ({{count}} kohdetta)
Siirrä tiedosto...
Siirrä kansio...
Siirrä {{count}} kohdetta...
Kirjoita kansio
Kansioita ei löytynyt.
siirtyy
siirtää
luo
sulkee
Tiedostonimi (A–Ö)
Tiedostonimi (Ö–A)
Muokkausaika (uusi-vanha)
Muokkausaika (vanha-uusi)
Luomisaika (vanha-uusi)
Luomisaika (uusi-vanha)
Uusi muistiinpano
Uusi kansio
Muuta nimeä...
Poista
Tee kopio
Tee kopio
Tiedostonimi ei voi sisältää mitään seuraavista merkeistä: 
Linkit eivät toimi tiedostonimiin, jotka sisältävät joitain näistä merkeistä: 
Samanniminen tiedosto on jo olemassa
Tiedostonimi ei voi olla tyhjä.
Tiedostonimi ei saa alkaa pisteellä.
Muokattu viimeksi {{time}}
Luotu {{time}}
Nimetön
Nimetön
Liitetiedostot tallennetaan jatkossa sijaintiin ”{{path}}”.
Etsi
Etsi sanaa kaikista tiedostoista.
Etsi kaikista tiedostoista
Kutista tulokset
Kirjainkoolla on väliä
Selitä hakusyntaksi
Näytä enemmän kontekstia
{{count}} tulos
{{count}} tulosta
Hakuasetukset
Hae...
Tekstillä: 
Regexillä: 
Sisältää tasan tekstin: 
Suurempi kuin: 
Pienempi kuin: 
On tosi
On epätosi
On tyhjä
Jolla on määre:
Nämä kaikki: 
Edes yksi näistä: 
Paitsi: 
Kirjainkoolla on väliä
Kirjainkoolla ei ole väliä
Tiedoston polulla: 
Tiedostonimellä: 
Tiedoston sisällöllä: 
Tehtävällä: 
Tehtävällä (tekemätön): 
Tehtävällä (tehty): 
Rivillä: 
Lohkolla: 
Osiolla: 
Tunnisteella: 
Tuloksia ei löytynyt.
...ja {{count}} tulos lisää.
...ja {{count}} tulosta lisää.
Kopioi hakutulokset
Kopioi tulokset
Tulokset kopioitiin leikepöydälle.
Näytä polku
Näyttää koko polun pelkän tiedostonimen sijaan.
Linkin tyyli
Voit tehdä kaikista tiedostotuloksista linkin.
Ei mitään
Wikilinkki
Markdown-linkki
Luettelointi
Voit lisätä jokaisen kohdan alkuun tekstiä.
Ei mitään
Yhdysviiva (-)
Asteriski (*)
Numeroitu
Tyhjennä haku
Hakukomennot
Määreet
Tunnisteet
Lue lisää
Historia
Tyhjennä hakuhistoria
hae tiedostopolulla
hae tiedostonimellä
hae tunnisteita
hae avainsanoja samalla rivillä
hae avainsanoja saman otsikon alla
hae määreellä
Hae tekstiä ”{{keyword}}”
Hae kansiosta
Pikavaihdin
Siirry eri tiedostoon pelkän näppäimistön avulla.
Vaihdin
Avaa pikavaihdin
siirtyy
avaa
avaa uudessa välilehdessä
avaa oikealle
luo
sulkee
valitsee
Muistiinpanoa ei löytynyt. Paina Enter luodaksesi uuden.
Hae tiedostoa tai luo uusi...
Enter luo uuden
Ei vielä luotu, luo valitsemalla
Näytä vain olemassa olevat
Näyttää tulokset vain niistä tiedostoista, jotka ovat jo olemassa. Linkit vielä luomattomiin tiedostoihin piilotetaan.
Näytä liitteet
Näyttää liitetiedostot kuten kuvat, videot, ja PDF:t.
Näytä kaikki tiedostotyypit
Näyttää kaikki tiedostot, vaikka Obsidian ei osaisi itse avata niitä. Tiedosto avataan tyypille määritetyssä oletussovelluksessa.
Verkkonäkymä
Näe muistiinpanosi väliset suhteet helposti.
Avaa verkkonäkymä
Avaa lähiverkko
Kopioi kuvakaappaus
Verkko: {{displayText}}
Suodattimet
Hae tiedostoja...
Syvyys
Näytä solmut näin monen kaaren päähän
Naapurien väliset linkit
Näyttää naapurien väliset linkit
Lähtevät linkit
Näyttää linkit muihin tiedostoihin
Saapuvat linkit
Näyttää linkit muista tiedostoista
Tunnisteet
Tunnisteet linkittyvät tiedostoihin, joissa niitä esiintyy
Liitteet
Näyttää tiedostojen sisältämät liitteet
Vain olemassa olevat
Kun tämä on valittu, linkkejä vielä luomattomiin tiedostoihin ei näytetä
Orvot
Näyttää tiedostot, joista ei ole linkkiä mihinkään muuhun tiedostoon
Näkymä
Nuolet
Näyttää nuolet kun tarpeeksi lähellä
Tekstin piilotuskynnys
Solmujen koko
Linkkien paksuus
Voimat
Keskuksen voima
Linkin voima
Linkin etäisyys
Hyljintävoima
Avaa verkon asetukset
Kuvakaappaus kopioitiin leikepöydälle.
Ryhmät
Syötä kysely...
Poista ryhmä
Uusi ryhmä
Vaihda väriä napsauttamalla\nJärjestele ryhmiä raahaamalla
Toista verkon kehittymisanimaatio
Aloita kehittymisanimaatio
Animoi
Paluulinkit
Näyttää linkit muista tiedostoista nykyiseen tiedostoon. Paluulinkit voi näyttää erikseen omassa näkymässään tai muistiinpanon alla.
Avaa paluulinkit
Näytä paluulinkit
Avaa nykyisen tiedoston paluulinkit
Näytä tai piilota tiedoston paluulinkit
Tiedoston paluulinkit
Linkilliset maininnat
Paluulinkkejä ei löytynyt.
Linkittömät maininnat
Näytä hakusuodatin
Linkki
Paluulinkit: {{displayText}}
Linkittömiä mainintoja ei löytynyt.

Näytä paluulinkit muistiinpanon alla
Näyttää paluulinkit oletuksena uusissa välilehdissä.
Lähtevät linkit
Näyttää lähtevät linkit ja tunnistaa linkittömät maininnat muista muistiinpanoista nykyisessä muistiinpanossa.
Avaa lähtevät linkit
Näytä lähtevät linkit
Avaa nykyisestä tiedostosta lähtevät linkit
Lähtevät linkit: {{displayText}}
Linkit
Linkkejä ei löytynyt.
Linkittömät maininnat
Linkitä tämä tiedosto
Vielä luomatta
Tunnistenäkymä
Tunnisteet
Näyttää listan tunnisteista ja siitä, montako kertaa niitä on käytetty.
Näytä tunnisteet
Tunnisteita ei löytynyt.
Nimi (A–Ö)
Nimi (Ö–A)
Yleisyys (yleisin ensin)
Yleisyys (harvinaisin ensin)
Näytä sisäkkäiset tunnisteet
Kutista kaikki
Laajenna kaikki
Alaviitenäkymä
Alaviitteet
Näyttää nykyisen muistiinpanon alaviitteet.
Näytä alaviitteet
Alaviitteitä ei löytynyt.
Määrenäkymä
Näyttää tiedoston metatiedot sivupalkissa.
Kaikki määreet
Tiedoston määreet
Tiedoston {{displayText}} määreet
Näytä kaikki määreet
Näytä tiedoston määreet
Poista määre
Poista määreet
Automaattinen
Automaattinen ({{type}})
Määreitä ei löytynyt.
Määreet ovat virheellisiä.
Määreen nimi (A–Ö)
Määreen nimi (Ö–A)
Yleisyys (yleisin ensin)
Yleisyys (harvinaisin ensin)
Yhdistetäänkö määre “{{oldKey}}” määreeseen “{{newKey}}”?
Jos ilmenee ristiriitoja, arvot yhdistetään tai määreen “{{oldKey}}” arvoa käytetään.
Kutista kaikki
Laajenna kaikki
Avaa tiedoston määreet
Avaa päivän muistiinpanot
Sivun esikatselu
Kohdista sisäistä linkkiä, niin näet esikatselun. Muokkaustilassa pitää painaa Ctrl/Cmd pohjaan.
Liitettä “{{linktext}}” ei löytynyt.
Muistiinpanoa ”{{linktext}}” ei löytynyt. Luo napsauttamalla.
Alaviitettä {{id}} ei löytynyt. Luo napsauttamalla.
Muokkausnäkymä
Lukunäkymä
Haku, paluulinkit ja lähtevät linkit
Välilehden otsikko
Vaadi {{key}}-näppäin esikatselun näyttämiseksi
Kirjanmerkit
Tallenna kirjanmerkkejä tiedostoihin, hakuihin, otsikoihin ja verkkoihin.
Näytä kirjanmerkit
Kutista kaikki
Kirjanmerkki tähän välilehteen...
Uusi ryhmä
Kirjanmerkki...
Lisää kirjanmerkki
Muokkaa kirjanmerkkiä
Kirjanmerkki kohdistettuun lohkoon...
Kirjanmerkki kohdistettuun otsikkoon...
Kirjanmerkki nykyiseen hakuun...
Poista kirjanmerkki tiedostosta
Kirjanmerkki {{count}} välilehteen...
Kirjanmerkki {{count}} välilehteen...
Kirjanmerkki kaikkiin välilehtiin...
Kirjanmerkki tähän verkkoon...
Kirjanmerkki
Kirjanmerkitty
{{count}} kirjanmerkki
{{count}} kirjanmerkkiä
Kirjanmerkkejä ei löytynyt
Kirjanmerkkejä ei voitu ladata.
Kirjanmerkkitiedosto on vioittunut.
Nimetön ryhmä
Nimetön verkko
Muokkaa...
Poista
Muuta nimeä
Kirjanmerkki tähän lohkoon...
Kirjanmerkki tähän otsikkoon...
Kirjanmerkkiä ei voi lisätä tyhjään hakuun.
Polku
Kysely
Otsikko
Kirjanmerkkiryhmä
Kirjanmerkit
Mukautettu CSS
Lue ja ota käyttöön “obsidian.css” holvin kansiossa.
Yhteisön teemat
Haetaan yhteisön teemojen tietoja...
Suodata...
Vain tummat teemat
Vain vaaleat teemat
Käytä tätä teemaa
Lopeta tämän teeman käyttö
Asenna ja käytä
Päivitä
Tässä teemassa ei ole README-tiedostoa.
Poista teema
Näytä GitHubissa
Yhteisön teemoja ei voitu ladata. Tarkista verkkoyhteytesi.
Käytät nyt CSS-teemaa {{title}}.
Teema {{title}} poistettiin.
Teemaa {{title}} muutettiin.
Asennettu
Vanhaa muotoa
Päivitä kaikki
Yhteisön teemoja ei voitu ladata.
Teemoille ei löytynyt päivityksiä.
Päivitys löytyi {{count}} teemalle.
Päivityksiä löytyi {{count}} teemalle.
Teemaa ”{{name}}” ei voitu asentaa.
Teema ”{{name}}” asennettiin onnistuneesti.
Teemaa ”{{name}}” asennetaan...
Näytetään {{themeCount}}:
Päivitys saatavilla
Komentovalikko
Suorita komento painamalla Cmd/Ctrl+P ja kirjoittamalla se.
Avaa komentovalikko
siirtyy
suorittaa
sulkee
Komentoja ei löytynyt.
Kirjoita komento...
Kiinnitetyt komennot
Muotoilumuunnin
Muuntaa muiden sovellusten Markdown-tekstiä Obsidian-sovelluksen käyttämään muotoon.
Avaa muotoilumuunnin
Roam Research -tunnisteiden korjaus
Muuntaa tunnisteet ”#tag” ja ”#[[tag]]” -muodosta ”[[tag]]”-muotoon.
Roam Research -korostusten korjaus
Muuntaa korostukset ”^^highlight^^”-muodosta ”==highlight==”-muotoon.
Roam Research -tehtävien muuntaminen
Muuntaa tehtävät ”{{[[TODO]]}}”-muodosta ”[ ]”-muotoon.
Bear-korostusten korjaus
Muuntaa korostukset ”::highlight::”-muodosta ”==highlight==”-muotoon.
Zettelkasten-linkkien korjaus
Korjaa ”[[UID]]”-linkit täyteen ”[[UID File Name]]” -muotoon.
Zettelkasten-linkkien siistiminen
Korjaa ”[[UID]]”-linkit ja siistii ne ”[[UID File Name|File Name]]” -muotoon.
Alkulehtien muuntaminen
Muuntaa alkulehtien tunnisteet, aliakset ja CSS-luokat Obsidian-sovelluksen versioiden v1.9+ vaatimaan täsmällisempään muotoon.
Varoitus: muunnin muuntaa kaikki holvin tiedostot, ei ainoastaan nykyistä tiedostoa.
Tiedostosi korvataan. Luo varmuuskopio ennen muuntamista.
Aloita muuntaminen
Lopeta
Palaa
Valmis
Käsitellään...
Peruutetaan...
Valmista!
Käsitellyt tiedostot
Muokatut tiedostot
Korvauksia yhteensä
Epäonnistui
Päivittäiset muistiinpanot
Luo tai avaa muistiinpanot tälle päivälle.
Tänään
Avaa tämän päivän muistiinpanot
Avaa edellisen päivän muistiinpanot
Avaa seuraavan päivän muistiinpanot
Tämän päivän muistiinpanot
Lisää linkki tämän päivän muistiinpanoihin
Muistiinpanoa ei voitu luoda tälle päivälle. ”{{format}}” ei kelpaa muodoksi.
Muistiinpanoa ei voitu luoda tälle päivälle. Kansiota ”{{folderOption}}” ei löytynyt.
Muistiinpanoa ei voitu luoda tälle päivälle. Pohjatiedostoa ”{{template}}” ei löytynyt.
Muistiinpanoja ei ole edelliselle päivälle.
Muistiinpanoja ei ole seuraavalle päivälle.
Päiväyksen muoto
Valitse päivittäisten muistiinpanojen nimeämisperiaate.
Mukautettu muoto
Mukautettu
Virheellinen päiväyksen muoto
Päivittäisen muistiinpanon kansiota ei löydy.
Lisätietoja syntaksista löytyy 
muoto-ohjeesta
Syntaksin tulos näyttää täältä: 
Uuden tiedoston sijainti
Kansio, johon uudet muistiinpanot luodaan.
Pohjatiedoston sijainti
Tiedosto, jota käytetään pohjana uusille muistiinpanoille.
Uniikkien muistiinpanojen luonti
Luo muistiinpanoja uniikeilla aikaleimaetuliitteillä, kuten zettelkasten- tai slip box -työnkuluille.
Uniikki
Luo uusi yksilöllinen muistiinpano
Uusi yksilöllinen muistiinpano
Lisää uniikki sisäinen linkki
Uuden tiedoston sijainti
Uusien uniikkien muistiinpanojen kansion polku.
Uniikin muistiinpanon luominen epäonnistui. Kansiota ”{{folderOption}}” ei löytynyt.
Pohjatiedoston sijainti
Tiedostopolku jota käytetään pohjana.
esim. kansio1/muistiinpano
Uniikki etuliitemuoto
Uniikin muistiinpanon luominen epäonnistui. Pohjatiedostoa ”{{template}}” ei löytynyt.
Uniikin muistiinpanon luominen muodolla ”{{format}}” epäonnistui
Satunnainen muistiinpano
Avaa satunnaisen muistiinpanon. Hyödyllinen kertaamiseen ja arkistojen kaiveluun.
Satunnainen
Avaa satunnainen muistiinpano
Sisällysluettelo
Näyttää sisällysluettelon nykyiselle muistiinpanolle.
Avaa sisällysluettelo
Näytä sisällysluettelo
Avaa nykyisen tiedoston sisällysluettelo
Sisällysluettelo: {{displayText}}
Otsikoita ei löytynyt.
Kohdista nykyinen kohta automaattisesti
Sanamäärä
Näyttää sanamäärän tilarivillä.
Diaesitys
Luo diaesityksiä, jossa dioja erottaa ”---”-erotin.
Aloita diaesitys
Äänitys
Äänitä ja tallenna äänite liitteeksi.
Aloita äänitys
Lopeta äänitys
Aloita/lopeta äänitys
Sovelluksella ei ole pääsyä mikrofoniin. Salli se asetuksista.
Salli pääsy mikrofoniin äänittääksesi.
Mikrofonia ei ole yhdistetty.
Avaa oletussovelluksessa
Lisää napin nykyisen tiedoston avaamiseksi oletussovelluksessa.
Avaa oletussovelluksessa
Jaa
Näytä järjestelmän tiedostonhallinnassa
Näytä Finderissa
Mallineet
Lisää mallinekansiosta sisältöä tiedostoihin.
Lisää malline
Lisää nykyinen päivämäärä
Lisää nykyinen kellonaika
Mallinetiedostojen sijainti
Tämän kansion tiedostoja voi käyttää mallineina.
Päiväyksen muoto
Mallineessa oleva {{date}} korvataan tällä arvolla.
Esimerkiksi syntaksilla {{date:YYYY-MM-DD}} voi määrittää muodon erikseen joka kohdassa.
Ajan muoto
Mallineessa oleva {{time}} korvataan tällä arvolla.
Esimerkiksi syntaksilla {{time:HH:mm}} voi määrittää muodon erikseen joka kohdassa.
siirtyy
lisää mallineen
sulkee
Mallineita ei löytynyt
Mallineita ei voitu ladata. Mallinekansio on virheellinen.
Mallineita ei voitu ladata. Kansiota ”{{folderOption}}” ei löytynyt.
Mallinetta ei voitu lisätä tiedostoon. Mallinetiedostojen määreitä ei voitu lukea.
Mallineita ei voitu ladata. Mallinekansiota ei ole määritetty.
Kirjoita mallineen nimi...
Läpikuultava ikkuna
Tee ikkunasta läpikuultava lisätäksesi syvyysvaikutelmaa. Toimii parhaiten tumman teeman kanssa. Ei tuettu Linuxilla.
Vinoviivakomennot
Aja komentoja suoraan muokkaimesta vinoviivanäppäimellä.
Näytä muokkaustila tilapalkissa
Näyttää muokkaustilan tilapalkissa.
Lukunäkymä
Lähdekoodi
Visuaalinen
Julkaisu
Julkaise muistiinpanosi verkkosivulla, wikissä tai dokumentoinnissa.
Julkaise muutokset...
Julkaise nykyinen tiedosto
Verkkoyhteys vaaditaan julkaisemiseen.
Obsidian Publish on maksullinen lisäpalvelu, jolla voit julkaista Obsidian-muistiinpanosi verkossa.
Luo Obsidian-tili tai kirjaudu tilille julkaistaksesi.
Sinulla ei ole vielä Obsidian Publish -tilausta.
Osta
Hallinnoi sivustoja
Et ole määritellyt sivustoja.
Valitse
Muokkaa sivuston tunnusta
Poista sivusto
Haluatko varmasti poistaa tämän sivuston?
Tämä poistaa sivuston välittömästi ja pysyvästi.
Vahvista sivuston ”{{site}}” poisto
Sivuston tunnus
Sivustosi osoite on https://publish.obsidian.md/{sivuston tunnus}. Voit vaihtaa tätä myöhemmin. Tunnuksessa voi olla vain kirjaimia (A–Z), numeroita ja yhdysviivoja.
Valitse tunnus
Luo
Sivuston tunnuksessa voi olla vain kirjaimia (A–Z), numeroita ja yhdysviivoja.
Sivuston tunnus on varattu. Kokeile muuta tunnusta.
Sivuston luonnissa tapahtui virhe.
Sivuston asetukset
Yleiset
Komponentit
Ulkoasu
Lukukokemus
Muut sivuston asetukset
Sivuston nimi
Julkaistun sivuston nimi, joka näkyy otsikkona.
Sivuston nimi
Kotisivu
Sivuston käyttäjille ensiksi näytettävä sivu
Valitse julkaistu tiedosto

Valitse kuva sivustosi logoksi.
Mikä tahansa kuva holvistasi...
Sivuston toimittajat
Hallinnoi muita sivuston toimittajia.
Mukauta siirtymistä
Mukauta näytettävien kohteiden järjestystä tai piilota kansioita tai tiedostoja.
Kohteiden esitysjärjestys
Piilota sivuja tai kansioita
Napsauta kohdetta oikealla hiiren painikkeella ja valitse ”Piilota” piilottaaksesi sen sivuston hakemistosta. Piilotetuille sivuille pääsee yhä linkkien tai suoraan verkko-osoitteen kautta.
Näytä piilotetut
Hallinnoi
Siirtyminen
Voit raahata muuttaaksesi järjestystä, jossa kohteet näytetään Publish-sivustolla.
Piilota hakemistosta
Hallinnoi
Teema
Valitse sivustosi oletusteema.
Järjestelmän mukainen
Vaalea/tumma
Antaa käyttäjien vaihtaa omaa näkymäänsä vaalean ja tumman teeman väliltä.
Näytä hakemisto
Näyttää luettelon julkaistuista sivuista sivuston vasemmalla laidalla.
Näytä hakupalkki
Näyttää sivuston ylälaidalla hakupalkin, jolla kävijät voivat hakea sivuja, aliaksia tai otsikoita.
Näytä verkkonäkymä
Näyttää joka sivulla pienen verkkonäkymän.
Näytä sisällysluettelo
Näyttää sisällysluettelon joka sivulla.
Näytä paluulinkit
Näyttää paluulinkit joka sivun lopussa.
Vierekkäiset sivut
Linkit aukeavat nykyisen sivun viereen samaan ikkunaan, ja sivuja voi vierittää vaakasuunnassa.
Näytä esikatselu kohdistettaessa
Näyttää esikatselun, kun linkkiä kohdistetaan.
Piilota sivun otsikko
Piilottaa sivuotsikon, jos haluat lisätä omat otsikot joka sivun alkuun.
Luettava rivin pituus
Rajoittaa rivin pituutta. Näytölle mahtuu vähemmän sisältöä, mutta pitkiä kappaleita voi olla silloin helpompi lukea.
Salasanat
Rajoita pääsyä sivustolle salasanalla.
Google Analytics -seurantakoodi
Määritä Google Analytics sivustollesi. Toimii vain, jos kävijät tulevat omalta verkkotunnukseltasi. Tarkista ensin alueesi lait ja säädökset.
Hallinnoi
Tallenna sivuston asetukset
Sivuston asetuksia muutettiin.
Takaisin
Julkaistaan sivustolla
Vaihda sivustoa
Lisää linkitetyt
Lisää tiedostot, joihin on linkki valituista kohteista
{{count}} linkitetty tiedosto lisättiin.
{{count}} linkitettyä tiedostoa lisättiin.
Muuta sivuston asetuksia
Muutoksia ei havaittu.
Muutettu
Muuttamatta (valitse peruaksesi julkaisun)
 valittu
Valitse kaikki
Sivuston kohteet
Poista valinnat
Uusi
Julkaise
Sinulla ei ole oikeuksia julkaista tällä sivustolla.
Valitse ainakin yksi tiedosto.
Lataa sivustolle
Valmis
Pysäytä
Lähetetään
Julkaistaan
Poistetaan
Julkaistu
Poistettu
Virhe
Peruttu
Muuta
Muutosten ilmestymisessä sivustolle saattaa kestää muutama minuutti. Jos muutoksia ei näy, kokeile tyhjentää välimuisti selaimestasi.
Sivustosi osoite on: 
Jotain meni pieleen.
Tapahtui verkkovirhe.
Hallinnoi salasanoja
Lisää salasana
Uusi salasana
Sivustollasi ei ole salasanoja, joten kuka tahansa voi käydä siellä.
Sivustosi on suojattu salasanalla. Jos sinulla on monta salasanaa, kävijöiden pitää tietää niistä vain yksi päästäksesi sivustollesi.
Salasana
Salasanastasi lasketaan tiiviste, joka tallennetaan turvallisesti. Salasanaa ei voi enää näyttää, kun se on asetettu.
Salasanasi
Nimimerkki (valinnainen)
Voit asettaa nimimerkin muistuttaaksesi itseäsi salasanan tarkoituksesta.
Lisää tämä salasana
Nimetön salasana
Luotiin {{time}}
Uusi salasana lisättiin.
Mukautettu verkkotunnus
Voit käyttää omaa verkkotunnusta https://publish.obsidian.md/{sivuston tunnus}-osoitteen sijaan.
Estä hakukoneiden indeksointi
Estää hakukoneita indeksoimasta sivustoasi.
Määritä
Määritä mukautettu verkkotunnus
Mukautettu verkko-osoite
Syötä sivustosi verkko-osoite ilman ”www.”-alkuosaa.
Ohjaa mukautettuun verkkotunnukseesi
Ohjaa publish.obsidian.md/id-osoitteen kävijät automaattisesti mukautettuun verkkotunnukseesi.
Muuta verkkotunnusasetuksia
Ohjesivuillamme on ohje {{link}}.
oman verkkotunnuksen käyttöönottoon
Käytössä {{site}}, raja {{limit}}.
Lisää enemmän sivustoja
Et ole ostanut sivustoja.
Hanki sivusto
Hallinnoi sivuston ”{{name}}” jakamista
Tämä sivusto on jaettu seuraaville henkilöille:
Tätä sivustoa ei ole jaettu kenellekään.
Vireillä
Poista käyttäjä
Kutsu käyttäjä
Syötä sähköpostiosoite...
Syötä kutsuttavan henkilön sähköpostiosoite.
Ota julkaisulisäosa käyttöön asetuksista -> Sisäänrakennetut lisäosat katsellaksesi sivustojen sisältöä.
Sivustosi
Sinulle jaetut sivustot
Eroa sivun toimittajan tehtävästä
Vahvista eroaminen
Tämä poistaa sivuston sinulle jaetuista sivustoista, eikä tätä voi perua.
Ota yhteyttä sivuston omistajaan, jos haluat taas sen toimittajaksi.
Eroa
Vertaa sivuston versioon
Käytä sivuston versiota
Vahvista paikallisen version korvaaminen
Haluatko varmasti korvata paikallisen version?
Sivuston versiota käytetään, ja paikallinen versiosi hylätään. Ota varmuuskopio, jos tarpeen.
Jatka
Paikallinen versio korvattiin sivuston versiolla.
Avaa sivuston versio
Avaa tiedosto
Hallinnoi julkaisusuodattimia
Sisällytetyt kansiot
Näiden kansioiden alla olevat tiedostot valitaan automaattisesti, kun haluat julkaista muutoksia.
 Nämä kansiot on tällä hetkellä sisällytetty:
Pois jätetyt kansiot
Näiden kansioiden alla olevia tiedostoja ei näytetä, kun haluat julkaista muutoksia. Tämä asetus ohittaa yllä olevan sisällytysasetuksen.
{{folders}} on sisällytetty Obsidian Publishilla.
{{folders}} on jätetty pois Obsidian Publishilla.
Hallinnoi sisällytettyjä kansioita
Hallinnoi pois jätettyjä kansioita
Sisällytä kansio
Voit sisällyttää olemassa olevia kansioita ja sellaisiakin kansioita, joita ei ole vielä luotu.
Ota yhteyttä tukeen
Hakemiston esikatselu
Työtilat
Tallentaa ja lataa työtilojen asetteluita.
Lataa työtilan asettelu
Hallinnoi työtilojen asetteluita
Tallenna asettelu
Tallenna asettelu ja lataa toinen
Tallenna työtilan asettelu nimellä...
Tallenna
Lataa
Poista asettelu
Syötä nimi uudelle asettelulle.
Asettelu tallennettiin.
Tallennettuja asetteluita ei löytynyt.
Muokattu {{time}}
Syötä asettelun nimi...

Synkronoi tiedostosi Obsidian Syncin avulla.
Näytä nykyisen tiedoston versiohistoria
Ota Sync käyttöön
Avaa versiohistoria
Näytä Sync-historia
Avaa synkronointiloki
Lataa enemmän
Näytä muutokset
Kopioi leikepöydälle
Palauta
Tämä versio on jo uusin versio.
Versio {{time}} palautettiin
Tiedosto poistettiin
Poistettiin laitteelta {{ device }}
Nimi muutettiin, ei enää ”{{filepath}}”
Nimi muutettiin: “{{from}}” -> “{{to}}”
Siirrettiin, ei enää sijainnissa ”{{from}}”
Siirrettiin: ”{{from}}” -> ”{{to}}”
1 versio
{{revisions}} versiota
laitteella {{device}}
Tällä tiedostolla ei ole synkronointihistoriaa.
Ei sisältöä
Versiohistoriaa ei voitu ladata
Asetustiedostot
Poistetut tiedostot
Versiohistoria
Napsauta tiedostoa avataksesi sen historian.
Luo etäholvi
Syötä salasana.
Holvin nimi ei voi olla tyhjä.
Etäholvi ”{{name}}” luotiin.
Etäholvit synkronoivat holvin laitteiden välillä.
Holvin nimi
Muistuttaa sinua holvin tarkoituksesta.
Alue
Automaattinen
Valitse etäholvin synkronoivan palvelimen alue. Sen kannattaa olla sinua lähin alue. Tätä ei voi muuttaa luonnin jälkeen.
Suurenmoinen holvi
Salaus
Salaus päästä päähän on turvallisin, mutta vaatii sinua muistamaan salasanan. Tavallinen salaus käyttää Obsidian-palvelun tarjoamaa salausavainta, joka suojaa tiedon matkalla sekä palvelimillamme.
Tätä ei voi muuttaa luonnin jälkeen.
Salaus päästä päähän
Tavallinen salaus
Salaussalasana
Tätä salasanaa ei voi muuttaa luonnin jälkeen.
Jos unohdat salasanan, menetät pääsyn kaikkiin etätietoihin pysyvästi.
Tämä ei päde paikallisiin tietoihin.
Etäholvi “{{name}}” on salattu. Syötä salasana.
Salasanasi
Avaa etäholvi
Avaa holvi
Etäholvisi
Luotiin {{time}}
Poista
Muuta nimeä
Muuta etäholvin ”{{name}}” nimeä
Syötä etäholvillesi uusi nimi.
Hallinnoi jakoa
Vahvista holvin poistaminen
Haluatko varmasti poistaa etäholvin ”{{name}}”?
Kaikki palvelimilla olevat tiedot, kuten versiohistoria, poistetaan. Paikalliset tiedostosi säilytetään.
Tätä ei voi perua.
{{name}} on poistettu.
Obsidian Sync: etäholvia ei ole enää olemassa.
Yhdistä
Katkaise yhteys

Sinulla ei ole etäholveja.
Sinulla ei ole Obsidian Sync -tilausta.
Käy osoitteessa
Tyypin {{type}} tiedostoja ei voi esikatsella.
Luo uusi holvi
Sync-loki
Kaikki
Virheet
Ohitetut
Yhdistämiskonfliktit
Kopioi synkronointiloki
Synkronointiloki kopioitiin.
Yritä uudelleen
Osto
Synkronointipalveluristiriita havaittiin
Varoitus: holvisi vaikuttaa käyttävän palvelua {{service}} synkronointiin. Obsidian Syncin käyttö yhdessä sen kanssa voi johtaa konflikteihin, tiedostojen vioittumiseen tai tietojen menettämiseen.
Jos käytät iCloud Driveä, Dokumentit- ja Työpöytä-kansiosi saattavat synkronoitua iCloudin kautta. Tämä voi johtaa ongelmiin Obsidian Syncin kanssa.
Etäholvi
Valitse
Hallinnoi
Yhdistetty etäholviin ”{{name}}”.
Ei yhteyttä mihinkään etäholviin.
Syncin tila
Obsidian Sync on keskeytetty.
Obsidian Sync on käynnissä.
Laitteen nimi
Tämä nimi näkyy synkronointilokissa. Jos se jätetään tyhjäksi, oletusnimeä käytetään.
Jatka
Keskeytä
Poistetut tiedostot
Tarkastele ja palauta poistettuja tiedostoja.
Sisäinen loki
Tarkista synkronointitietoja virheenkorjausta varten.
Näytä
Usean tiedoston palautus
Palauta tiedostoja
Palauta {{count}} tiedosto
Palauta {{count}} tiedostoa
Palautetaan...
Palautus valmis: {{succeeded}} onnistui ja {{failed}} epäonnistui.
Tallennustilan käyttö
Käytössä {{size}}, raja {{limit}}
Holvin kokoa ei voitu määrittää.
Holvin kokoa selvitetään...
Holvin koko ylittää rajan
Holvin koko on lähellä rajaa
Näytä suurimmat tiedostot
Nämä tiedostot vievät eniten tallennustilaa etäholvissa. Kun liitteitä on poistettu, vapauta tallennustilaa Siivoa-painikkeella.
Lisää tallennustilaa
Siivoa
Piilota muutokseni
Siivoaa poistetut liitteet pysyvästi pois, mikä vapauttaa tallennustilaa etäholvista.
Siivous valmis.
Estä lepotila
Estää laitetta menemästä lepotilaan, kun synkronointi on kesken.
Valikoiva synkronointi
Pois jätettävät kansiot
Estää joitain kansioita synkronoitumasta.
 Nämä kansiot jätetään pois:
Hallinnoi
Synkronoi kuvat
Synkronoi kuvatiedostot seuraavilla tiedostopäätteillä: {{extensions}}.
Synkronoi äänitiedostot
Synkronoi äänitiedostot seuraavilla tiedostopäätteillä: {{extensions}}.
Synkronoi videot
Synkronoi videotiedostot seuraavilla tiedostopäätteillä: {{extensions}}.
Synkronoi PDF:t
Synkronoi PDF-asiakirjat.
Synkronoi muut tiedostot
Synkronoi tiedostot, joiden tyyppiä Obsidian ei tue.
Synkronoi holvin asetukset
Asetusten versiohistoria
Tarkastele asetusten versiohistoriaa tai palauta vanhoja asetuksia.
Pääasetukset
Synkronoi muokkaimen asetukset, tiedosto- ja linkkiasetukset, jne.
Ulkoasuasetukset
Synkronoi ulkoasuasetukset, kuten tumman tilan, käytössä olevan teeman ja käytössä olevat pätkät.
Teemat ja pätkät
Synkronoi ladatut teemat ja pätkät. Niiden käytössäolotila riippuu edellisestä asetuksesta.
Pikanäppäimet
Synkronoi mukautetut pikanäppäimet.
Käytettävät sisäänrakennetut lisäosat
Synkronoi käytössä olevat sisäänrakennetut lisäosat.
Sisäänrakennettujen lisäosien asetukset
Synkronoi sisäänrakennettujen lisäosien asetukset.
Käytössä olevat yhteisön lisäosat
Synkronoi käytössä olevat yhteisön lisäosat.
Asennetut yhteisön lisäosat
Synkronoi asennetut yhteisön lisäosat (.js-, .css-, ja manifest.json-tiedostot) ja niiden asetukset.
Sync lataa vielä, päivitä sivu myöhemmin.
Obsidian Sync on Obsidian-lisäpalvelu synkronointiin, joka salaa tiedot päästä päähän ja tukee versiohistoriaa.
Kirjaudu Obsidian-tilillesi tai luo sellainen käyttääksesi Synciä.
Nykyinen tiedosto
Synkronoi muutokset
Tänään
Eilen
Tällä viikolla
Aiemmin
Viimeksi synkronoitu
{{count}} lisää
Luo tili
Kirjaudu
Hallinnoi pois jätettäviä kansioita
{{folders}} jätetään pois Obsidian Syncistä.
Jätä kansio pois
Voit jättää pois sekä olemassa olevia että vielä luomattomia kansioita.
Poista pois jätettävistä
Määrittele yhteys
Yhdistetään...
Yhdistäminen epäonnistui
Etäholviin yhdistäminen epäonnistui.
Olet yhdistänyt etäholviin ”{{name}}”.
Aloita synkronointi
Vahvista holvien yhdistäminen
Paikallisessa holvissasi on jo muistiinpanoja.
Jos yhdistät etäholviin ”{{name}}”, niiden muistiinpanot yhdistetään etäholviin. Jos muistiinpano on olemassa molemmissa, vain uusin versio säilytetään.
Muuta asetusta ja käynnistä sovellus uudelleen kaikilla laitteilla, jotta se tulee voimaan.
Etäholvi on jaettu seuraaville henkilöille:
Etäholvia ei ole jaettu kenellekään.
Kanssasi jaetut holvit
Lähde holvista
Vahvista lähtö holvista
Tämä poistaa holvin kanssasi jaetuista holveista. Tätä ei voi perua.
Ota yhteyttä holvin omistajaan, jos haluat siihen taas pääsyn.
Lähde
Etäholveja ei voitu ladata.
Holviin yhdistämiseen tarvitaan Obsidian Sync -tilaus.
Ota yhteyttä tukeen
Jos kohtaat ongelmia Obsidian Syncin kanssa, ota meihin yhteyttä. Voimme auttaa! Tukeemme voi ottaa yhteyttä (englanniksi) sähköpostitse: support@obsidian.md.
Kopioi virheenkorjaustiedot
Sähköpostituki
Synciä ei ole yhdistetty etäholviin.
Olet luonut jo enimmäismäärän etäholveja. Jos haluat luoda enemmän holveja, poista jo yksi luomistasi holveista, tai vaihda tilisi tilausvaihtoehtoa.
Päivitä holvia
Päivitä holvin salausta
Kaikille etäholveille on saatavilla uusi salausmenetelmä.
Uudenna etäholvi
Etäholvin määritykset
Uudenna
Tämä poistaa etäholvin ja luo sen uudelleen uudella salauksella. Paikallisiin tiedostoihin ei kosketa, mutta versiohistoria menetetään.
Vahvista holvin uudennus
Salauksen päivittämista varten kaikki holvin tiedot siirretään Obsidian Syncin palvelimille uudella salauksella. Tässä yhteydessä vanhalla menetelmällä salatut tiedot poistetaan pysyvästi, kuten tiedostojen versiohistoria.
Tärkeää: suosittelemme vahvasti, että luot varmuuskopion holvisi tiedosta ennen kuin jatkat, jotta et mahdollisesti menetä tietoja.
Päivityksen jälkeen sinun pitää yhdistää kaikki laitteesi etäholviin uudelleen.
Holvin päivitys voi kestää jonkin aikaa. Sinun on pidäettävä Obsidian auki tällä laitteella, jotta tiedostot ja liitteet siirtyvät sinne. Tämä on parasta tehdä pääasialliselta laitteeltasi.
Haluatko jatkaa?
Holvia uudennetaan.
Holvin uudennos on valmis.
Jos ilmenee ristiriita
Valitse, kuinka ristiriidat ratkaistaan, jos muistiinpanoa on muokattu usealta eri laitteelta samaan aikaan.
Yhdistä automaattisesti
Luo ristiriitatiedosto
Tiedoston palautus
Voit palauttaa viimeisimmät tilannevedokset, jotta vältyt vahingossa tapahtuvilta tietojen menetyksiltä. Tilannevedoksia tallennetaan vain Markdown-tiedostoille.
Avaa paikallinen historia
Tilannevedosten tallennusväli
Vähimmäisväli minuutteina kahden tilannevedoksen välillä.
Historian pituus
Montako päivää tilannevedoksia säilytetään.
Tilannevedokset
Tarkastele ja palauta tallennettuja tilannevedoksia.
Tarkastele
Tyhjennä historia
Poista kaikki tilannevedokset
Tyhjennä
Haluatko varmasti poistaa kaikki tilannevedokset? Huomaa, että vain tilannevedokset poistetaan. Kaikki holvissa olevat tiedostot säilyvät.
Paikallinen historia tyhjennettiin
Ei tilannevedoksia.
Valitse tiedosto...
Valitse tiedosto vasemmalta nähdäksesi tilannevedokset.
Muistiinpanojen koostin
Yhdistää ja pilkkoo muistiinpanoja.
Vahvista tiedostojen yhdistäminen
Kysyy ennen tiedostojen yhdistämistä.
Teksti eriyttämisen jälkeen
Mitä näytetään valitun tekstin tilalla sen eriyttämisen jälkeen.
Linkitä uuteen tiedostoon
Upota uusi tiedosto
Tyhjä
Pohjatiedoston sijainti
Pohjatiedosto jota käytetään yhdistäessä tai eriyttäessä. Käytettävissä olevat muuttujat: {{content}} (sisältö), {{fromTitle}} (vanha otsikko), {{newTitle}} (uusi otsikko), {{date:MUOTO}} (päiväys), esim. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Yhdistä nykyinen tiedosto toiseen tiedostoon...
Yhdistä tiedostoon...
Tiedostoja ei löytynyt.
siirtyy
yhdistää
luo uuden
yhdistää ylös
sulkee
Valitse tiedosto johon yhdistetään...
Yhdistä tiedosto
Oletko varma että haluat yhdistää tiedoston ”{{file}}” tiedostoon ”{{destination}}”? ”{{file}}” tullaan poistamaan.
Yhdistä
Eriytä nykyinen valinta...
Eriytä tämä otsikko...
siirtää alas
siirtää ylös
Mallitiedoston lataaminen epäonnistui: mallitiedostoa ”{{template}}” ei löytynyt.
Otsikon löytäminen epäonnistui
Sisäinen verkkoselain
Verkkohistoria
Avaa ulkoiset linkit Obsidian-sovelluksen sisäisessä selaimessa.
Avaa sisäinen verkkoselain
Näytä historia
Lukutila päälle/pois
Kopioi osoite
Poista historiasta
Tyhjennä historia
Avaa linkki
Avaa linkki uudessa välilehdessä
Avaa linkki oikealle
Avaa linkki uudessa ikkunassa
Avaa linkki oletusselaimessa
Avaa linkki sisäisessa selaimessa
Kopioi linkin osoite
Luo kirjanmerkki linkkiin
Hae “{{query}}”
Eriytä valinta uuteen muistiinpanoon
Kopioi
Leikkaa
Liitä
Poista
Valitse kaikki
Tallenna holviin
Tallenna kuva holviin
Kopioi linkki kuvaan
Takaisin
Seuraava
Lataa uudelleen
Kirjanmerkki sivulle
Avaa oletusselaimessa
Kohdista osoitepalkki
Hae verkosta
Tyhjennä tiedot
Evästeet
Saattaa kirjautua ulos verkkosivuilta.
Välimuisti
Historia
Kaikki selaimen tiedot
Poistaa kaikki yllä mainitut tiedot, paikallisen tallennusdatan ja istunnot.
Uusi selainpaneeli
Sivustoa ei voitu ladata.
Tarkista, että osoite on oikein.
Hae verkosta
Sisäisen selaimen tiedot
Tyhjennä sisäisen selaimen tiedot
Avaa ulkoiset linkit
Avaa ulkoiset linkit Obsidian-sovelluksen sisäisessä selaimessa oletusselaimen sijasta.
Kotisivu
Oletuksena sisäisessä selaimessa avattava sivu
Tallennettujen sivujen kansio
Markdown-muodossa tallennetut verkkosivut tallennetaan tänne.
Hakukone
Osoitepalkin kautta haettaessa käytettävä hakukone.
Mukautettu hakukone
Kyselymuuttuja on %s.
Mukautettu
Estä mainokset
Mainostenesto käyttää alla määriteltyjä suodatinlistoja kaikissa välilehdissä.
Mainosteneston säännöt
Yksi suodatinlistan osoite joka rivillä. Tämä asetus ei ole holvikohtainen.
Mainosteneston sääntöjen päivitysväli
Montako päivää päivitysten välillä. 0 poistaa päivitykset käytöstä. Tämä asetus ei ole holvikohtainen.
Tyhjennä sisäisen selaimen tiedot
Sisällön eriyttämisessä tapahtui odottamaton virhe.
Eriytettävää sisältöä ei löytynyt.
Valkotaulu
Järjestele ja yhdistele muistiinpanoja loputtomalla valkotaululla.
Lisää muistiinpano holvista
Lisää mediaa holvista
Lisää kortti
Lisää verkkosivu
Luo ryhmä
Luo tietynkokoinen kortti
Muunna tiedostoksi...
Lisää muistiinpano holvista raahaamalla
Lisää mediaa holvista raahaamalla
Lisää kortti raahaamalla
Muokkaa leimaa
Poista leima
Etsi tiedostoa
Aseta väri
Asettele
Aseta vasemmalle
Aseta keskelle
Aseta oikealle
Aseta ylös
Aseta puoliväliin
Aseta alas
Hajauta vaakasuoraan
Hajauta pystysuoraan
Tasaa vaakasuoraan
Tasaa pystysuoraan
Järjestä riviin
Järjestä sarakkeeseen
Järjestä ruudukkoon
Vie kuvana
Siirry ryhmään
Aseta tausta
Muokkaa taustaa
Korvaa tausta
Poista tausta
Kuvia ei löytynyt.
Mediaa ei löytynyt.
Vie ”{{title}}” PNG-tiedostona alla olevilla asetuksilla.
Arvioidut kuvan mitat: {{dimensions}}
Hajauta
Tasaa
Järjestä
Aina
Kohdistettaessa
Ei koskaan
Osiota ei löytynyt
Hiiren rullan oletustoiminto
{{key}}-yhdistelmän oletustoiminto
Näytä valikko
Oletussijainti uusille valkotauluille
Uudet valkotaulutiedostot sijoitetaan tänne.
Uusien valkotaulujen kansio
Uudet valkotaulutiedostot sijoitetaan tähän kansioon.
Näytä korttien nimet
Kiinnitä ruudukkoon
Kiinnittää kortit taustan ruudukkoon siirtäessä tai kokoa muuttaessa.
Kiinnitä muihin esineisiin
Kiinnittää kortit lähellä oleviin esineisiin siirtäessä tai kokoa muuttaessa.
Sisällön piilotuskynnys loitontaessa
Pienemmät arvot parantavat suorituskykyä, mutta korttien sisältö häviää nopeammin loitontaessa.
Näytä logo
Lisää Obsidian-logon vasempaan alakulmaan.
Yksityinen tila
Peittää valkotaululla olevan tekstin kuvasta.
Suurennus
Korkeammalla suurennuksella luodaan kuva, jolla on suuremmat mitat.
Kuvassa näkyvä osa
Päätä, näytetäänkö kuvassa koko valkotaulu vai pelkästään siitä paneelissa näkyvä osa.
Koko taulu
Vain näkyvä osa
Peitä
Pidä kuvasuhde
Toista
Uusi valkotaulu
Kahdenna
Poista
Typistä osioon...
Typistä lohkoon...
Kiinnitä näkymä...
Vaihda tiedosto...
Vaihda osoite...
Loitonna koko taulu näkymään
Lähennä valintaan
Lataa sivu uudelleen
Seuraa yhteyttä
Luo uusi valkotaulu
Muunna tiedostoksi...
upottaa osion
upottaa lohkon
siirtyy ryhmään
Hae tiedostoa, otsikkoa tai lohkoa
Syötä osoite
Kohdetta ”{{linktext}}” ei löytynyt.
Lisää tekstiä...
Hae kirjoittamalla...
Valkotaulun ohje
Valkotaulun asetukset
Näytä koko tiedosto
Näytä oletusnäkymä
Lukutila
Salli muokkaus
Liiku
Liiku vaakasuunnassa
Suurenna
Valitse kaikki
Valitse/poista valinnasta
Kahdenna kortti
Rajoita kortin liike akseliin
Älä kiinnitä ruudukkoon raahatessa
Poista kortti
Raahaa alta tai kaksoisnapsauta
Lisää/liikuta/valitse pitämällä pohjassa
Liiku raahaamalla
Suurenna nipistämällä
Liiku raahaamalla välilyönti pohjassa
Suurenna vierittämällä
Nimetön ryhmä
Viivan suunta
Suuntaamaton
Yksisuuntainen
Kaksisuuntainen
Kuva
Tyyli
Ryhmiä ei löytynyt
Tyhjää valkotaulua ei voi viedä
Valkotaulu havaitsi {{count}} valkotaulutiedostoon vaikuttavan nimimuutoksen, päivitetään...
Valkotaulu havaitsi {{count}} valkotaulutiedostoon vaikuttavan nimimuutoksen, päivitetään...
Valkotaulun korteista {{count}} päivitettiin
Valkotaulun korteista {{count}} päivitettiin
Kannat
Luo kantoja eli eräänlaisia tietokantoja muistiinpanojen määreistä.
Uusi kanta
Lisää määre ”{{name}}”
Lisää yhteenveto ”{{name}}”
Lisää kaava
Piilota kaikki
Näytä tai piilota
Poista kaava
Oletusnäkymä
Kahdenna näkymä
Poista näkymä
Poista yhteenveto
Vie CSV-tiedosto...
Luo uusi kanta
Lisää uusi kanta
Kopioi taulu leikepöydälle
Vaihda näkymää
Lisää näkymä
Lisää kohde
Lisää näkymä
Lisää suodatin
Lisää suodatinryhmä
Näytä kaikki
Näytä kaikki ({{count}})
Lisää yhteenveto
Piilota yhteenveto
Kaikki näkymät
Tämä näkymä
Etsi tai luo...
Johdannaismääreet
Määreen tyyppi
Piilota määre
Näytä määre
Muokkaa määrettä
Muokkaa määrettä {{name}}
Mukauta näkymää
Asettelu
Yleiset suodattimet
Näytä suodattimet
Näytä nimi
Näytä
Taulu
Näyttönimi
Yhteenvedon nimi
Kaava
Näkymät
Järjestä
Suodata
Hae
Määreet
Uusi
Näytetään {{count}}
Uuden kohteen pohjatiedosto
Uuden kohteen kansio
Mikä tahansa seuraavista
Kaikki seuraavista
Ei mikään seuraavista
ehdolla
tai
ja
Määre
Nimetön
tiedosto
tiedostonimi
tiedoston kantanimi
tiedoston koko nimi
tiedoston polku
kansio
tiedostopääte
luontiaika
muokkausaika
tiedostokoko
tiedoston paluulinkit
tiedoston linkit
tiedoston upotteet
tiedoston tunnisteet
Lisää järjestys
Ryhmitä
Järjestä
Rajoita tulosten lukumäärää
A → Ö
Ö → A
Vanha → uusi
Uusi → vanha


Näkymän nimessä ei saa olla: 
Tämänniminen näkymä on jo olemassa.
Näkymän nimi ei saa olla tyhjä.
Tätä suodatinta ei voi esittää suodatinavustimella.
Suodatinta ei voitu jäsentää. Suodatinavustinta ei voi käyttää.
Määreiden määritykset ovat virheellisiä.
Määreen ”{{ name }}” määritys on virheellinen.
Uutta kantanäkymää ”{{ viewId }}” ei voitu lisätä. Tämä tunnus on jo käytössä toisella näkymällä.
Kantatiedostoa ei voitu jäsentää:
Näkymää ”{{ view }}” ei löytynyt
Kannan näkymätyyppi on tuntematon: {{ viewtype }}
Näkymien eli arvon ”views” on oltava taulukko
Esitysarvojen on oltava merkkijonoja. Määreen {{ key }} arvo ei ole.
Arvon ”{{ key }}” on oltava tyyppiä {{ type }}
Arvon ”filters” on oltava merkkijono tai olio
”{{ conjunction }}” -suodattimen on oltava taulukko
”filters” saa sisältää vain yhden ”and”-, ”or”- tai ”not”-avaimista.
Suodatinta ei voitu suorittaa: {{ message }}
Kaavan arvojen on oltava merkkijonoja. Määreen {{ key }} arvo ei ole.
Johdannaismääreen ”{{ key }}” arvoa ei voitu laskea: {{ message }}
Kyselyn muoto on virheellinen. Sen on oltava YAML-olio.
”view”:n alkioiden on oltava YAML-olioita, mutta alkio {{ index }} ei ole
”name” puuttuu tai on virheellinen näkymässä {{ index }}
”{{ key }}” vaaditaan näkymässä ”{{ viewName }}”
Arvon ”{{ key }}” on oltava tyyppiä {{ type }} näkymässä ”{{ viewName }}”
Kaikkien arvojen ”{{ key }}” on oltava tyyppiä {{ type }} näkymässä ”{{ viewName }}”
Suodattimia ei voitu järjestää näkymässä ”{{ viewName }}”: {{ message }}
Kaava johtaa päättymättömään silmukkaan
Virheellinen määre
Muistiinpanoa ei näytetä, koska se ei täytä suodattimen ehtoja
Edistynyt suodatin
esim. 10
Edistynyt suodatin
Yksinkertainen suodatin
Poista suodatin
Ei mitään
Luettelo
Merkit
Sisennysasetukset
Määre-erotin
Ympyrä
Numero
Ei mitään
Kortit
Kortin koko
Kuvamääre
Kuvan sovitus
Peitä koko alue
Näytä koko kuva
Kuvasuhde
Taulukko
Piilota sarake
Muokkaa määrettä...
Muokkaa kaavaa...
Oletusjärjestys
Järjestys: A → Ö
Järjestys: Ö → A
Rivin korkeus
Matala
Keskikorkea
Korkea
Hyvin korkea
Yhteenveto...
Ryhmitä määreen mukaan
Tyhjennä arvot
Yhteenveto
Kaavaa ”{{ formula }}” ei voitu jäsentää
Funktiota ”{{ function }}” ei löytynyt
Funktiota ”{{ function }}” ei löydy tyypille {{ type }}
Funktiota ”{{ function }}” ei voi kutsua, argumentteja ei ole tarpeeksi.
Funktiota ”{{ function }}” ei voi kutsua, argumentteja on liikaa.
Tyyppivirhe funktiossa ”{{ function }}”, parametri ”{{ parameter }}”. Pitää olla {{ expected }}, mutta oli {{ given }}.
Indeksillä {{ index }} ei voi hakea arvoa toisesta arvosta, joka ei ole taulukko
Indeksiä {{ index }} ei löytynyt tyypin {{ type }} arvosta
Korosta kaikki
Tarkkeilla on väliä
Koko sanat
Pienoiskuvat
Sisällysluettelo
Näytä sivu sisällysluettelossa
Näytä/piilota sivupalkki
Edellinen sivu
Seuraava sivu
Sovita leveyteen
Sovita korkeuteen
Tallenna nykyinen sijainti asiakirjassa
Kopioi merkintä
Kopioi lainauksena
Kopioi linkki valintaan
Kopioi linkki merkintään
Kopioi linkki osioon
Kopioi linkki otsikkoon “{{title}}”
Kopioi linkki sivulle {{page}}
{{current}}/yli {{limit}} tulosta
{{current}}/{{total}} tulos
{{current}}/{{total}} tulosta
Tämä PDF on suojattu salasanalla
Väärä salasana
Syötä salasana alle
/ {{count}}
({{current}} / {{count}})
Yksi sivu
Kaksi sivua (pariton)
Kaksi sivua (parillinen)
Sivupalkin asetukset
Näyttöasetukset
Sopeuta teemaan
sivu {{page}}
Sivu {{page}}
Sivu {{page}}
Sivu {{page}}
[Merkintä: {{type}}]

Luettelo
Tuntematon
Teksti
Aliakset
Tunnisteet
Kansio
Tiedosto
Määre
Päiväys
Päiväys ja kellonaika
Numero
Tehtäväruutu
Kirjoita [[
linkittääksesi muistiinpanon
sulkeaksesi
Määreen tyyppi
Järjestä
Määreen nimi ei voi olla tyhjä.
Määre on jo olemassa
Virheellinen tunnisteen nimi
Virheellinen luku
Määreitä ei voitu lukea.
Tyhjä
Määreet
Virheelliset määreet
Näytä lähdekoodi
Syntaksivirhe. Alkulehdet ovat virheellisiä.
Lisää määre
Tyyppi ei täsmää, pitäisi olla {{type}}
Tyyppi ei täsmää
Esitetäänkö tyyppinä {{type}}?
Tyypin {{oldType}} tiedot eivät ole yhteensopivia. Ne mukautetaan uuteen muotoon.
Sarake
Rivi
Uusi rivi alle
Uusi sarake oikealle
Uusi rivi ylle
Siirrä riviä ylös
Siirrä riviä alas
Uusi sarake vasemmalle
Siirrä saraketta vasemmalle
Siirrä saraketta oikealle
Kahdenna rivi
Kahdenna sarake
Poista rivi
Poista sarake
Tasaa vasemmalle
Tasaa keskelle
Tasaa oikealle
Poista ruudut
Tyhjennä ruudut
Järjestä sarakeittain (A → Ö)
Järjestä sarakeittain (Ö → A)
Taulukko: {{command}}
Nostolaatikon tyyppi
Tietoa
Tärkeää
Vinkki
Hyvä asia
Kysymys
Varoitus
Lainaus
Esimerkki
Ei mitään
Muu...
Nostolaatikon tyyppi...

{{count}} sana
{{count}} sanaa
{{count}} tulos
{{count}} tulosta
{{count}} merkki
{{count}} merkkiä
{{count}} linkki
{{count}} linkkiä
{{count}} tiedosto
{{count}} tiedostoa
{{count}} kansio
{{count}} kansiota
{{count}} paluulinkki
{{count}} paluulinkkiä
{{count}} välilehti
{{count}} välilehteä
{{count}} määre
{{count}} määrettä
{{count}} sijainti
{{count}} sijaintia
{{count}} lisäosa
{{count}} lisäosaa
{{count}} käytössä
{{count}} pätkä
{{count}} pätkää
{{count}} teema
{{count}} teemaa