
Module
Modules principaux
Options des modules
Exemple : dossier1/dossier2
Exemple : dossier/note
Changer cette option requiert un redémarrage pour prendre effet
Éditeur
Comportement
Affichage
Vérification orthographique
Active le correcteur orthographique.
Langues du correcteur
Choisir les langues que le correcteur orthographique doit vérifier.
Le correcteur orthographique natif détectera automatiquement la langue utilisée sur macOS
Dictionnaire du correcteur orthographique
Le dictionnaire du correcteur orthographique est vide.
Titre en ligne
Affiche le nom du fichier comme titre modifiable en ligne avec le contenu du fichier.
Longueur de ligne lisible
Limite la longueur de ligne maximale. Affiche moins de contenu à l'écran mais rend les longs paragraphes plus lisibles.
Sauts de ligne stricts
En mode aperçu, ignore les sauts de ligne selon les spécifications Markdown. Désactiver cette option permet que les sauts de ligne uniques s'affichent en mode aperçu.
Propriétés dans les documents
Choisir comment les propriétés sont affichées dans l'éditeur. Sélectionner "source" pour avoir les propriétés affichées comme YAML.
Caché


Association automatique des crochets
Associe automatiquement les crochets et guillemets.
Association automatique de la syntaxe Markdown
Associe automatiquement les symboles pour : gras, italique, surlignage, soulignement et code.
Indentation intelligente des listes
Prise en charge automatique de l'indentation des marqueurs de liste.
Pliage de l'entête
Permet de plier toute la section sous une entête.
Pliage de l'indentation
Permet de plier des portions d'indentation identique, tels que les listes.
Mode par défaut pour les nouveaux onglets
Le mode par défaut dans lequel un nouvel onglet Markdown est ouvert.
Mode édition
Mode lecture
Toujours focaliser les nouveaux onglets
Lorsque vous ouvrez un lien dans un nouvel onglet, basculer immédiatement vers celui-ci.
Mode d'édition par défaut
Le mode d'édition par défaut dans un nouveau volet.
Mode source
Aperçu en direct
Numéros de ligne
Afficher le numéro de ligne dans la marge.
Guides d'indentation
Affiche les lignes verticales pour relier entre elles les puces d'indentation de même niveau afin de fournir un guide visuel.
Utiliser des tabulations
Utilise des tabulations pour indenter lorsqu'avec la touche "Tab". Désactiver cette option pour utiliser des espaces.
Taille de la tabulation
Nombre d'espaces auquel une tabulation équivaut.
De droite à gauche (RTL)
Définit la direction du texte des notes à afficher de droite à gauche
Convertir automatiquement le HTML
Convertit automatiquement le HTML en Markdown lors du collage et du glisser-déposer à partir de pages Web. Utiliser Ctrl/Cmd + Maj + V pour coller sans mise en forme.
Raccourcis clavier Vim
Permet d'utiliser les raccourcis clavier Vim en mode éditeur.
Sur les mobiles, ce réglage est propre à chaque appareil et n'est pas synchronisé.
Reconstruire le cache du coffre
La reconstruction du cache peut prendre plusieurs secondes à plusieurs minutes suivant la taille du coffre.
Reconstruire
Confirmer l'entrée en mode Vim
Le mode Vim permet une édition de texte efficace mais peut être contre-intuitive. Si vous n'êtes pas familier avec Vim, cette option peut donner l'impression qu'Obsidian a cessé de fonctionner.
Pour vérifier que vous connaissez Vim, veuillez entrer la commande pour quitter Vim sans enregistrer ci-dessous : 
Votre réponse
Entrer la commande...
Activer Vim
La commande étant correcte, le mode Vim est maintenant activé.
La commande étant incorrecte, le mode Vim reste désactivé pour vous protéger.
Entrer la commande pour activer le mode Vim
Fichiers & Liens
Confirmer avant de supprimer des fichiers
Évite de supprimer accidentellement des fichiers.
Corbeille
Fichiers supprimés
Que faire des fichiers après les avoir supprimés ?
Déplacer vers la corbeille du système
Déplacer vers la corbeille d'Obsidian (dossier .trash)
Supprimer définitivement
Supprimer les pièces jointes lors de la suppression de fichiers
Supprimer automatiquement les pièces jointes liées au fichier supprimé si elles ne sont pas utilisées ailleurs.
Toujours
Demander à chaque fois
Jamais
Fichier ouvert par défaut
Choisissez quel fichier ouvrir au démarrage de l'application.
Dernier ouvert
Nouvelle note
Fichier spécifique
Note quotidienne
Fichier à ouvrir
Sélectionnez un fichier spécifique à ouvrir par défaut.
Toujours mettre à jour les liens internes
Mettre à jour automatiquement les liens internes après avoir renommé un fichier.
Emplacement par défaut de la nouvelle note
Où placer les nouvelles notes. Les paramètres des modules remplaceront ce paramètre.
Racine du coffre
Même dossier que le fichier
Dans le dossier spécifié ci-dessous
Dossier dans lequel créer de nouvelles notes
Les nouvelles notes apparaîtront dans ce dossier. Les paramètres des modules primeront en cas de conflit.
Utiliser les [[Wikilinks]]
Générer automatiquement des Wikilinks pour les [[liens]] et ![[images]] à la place des liens Markdown et images. Désactiver cette option pour générer automatiquement les liens Markdown.
Détecter toutes les extensions de fichiers
Afficher les fichiers et leurs extensions, même si Obsidian ne peut pas les ouvrir nativement, afin que vous puissiez les lier et les voir dans l'explorateur de fichiers et le sélecteur rapide.
Liens
Format des nouveaux liens
Quel sera le format des liens lors de la génération automatique de liens internes.
Chemin le plus court si possible
Chemin relatif au fichier
Chemin absolu dans le coffre
Emplacement par défaut des nouvelles pièces jointes
Emplacement des pièces jointes nouvellement ajoutées.
Pièces jointes
Dans le sous-dossier, sous le dossier actuel
Chemin du dossier des pièces jointes
Les nouveaux fichiers joints apparaîtront ici. Cela inclut les images créées par glisser-déposer ou collées et les enregistrements audio.
Nom du sous-dossier
Si votre dossier est sous "coffre/dossier", et votre nom de sous-dossier défini sur "pièces jointes", alors les pièces jointes seront enregistrées dans "coffre/dossier/pièces jointes".
Fichiers exclus
Les fichiers exclus seront soit masqués, soit moins visibles à divers endroits, notamment dans le sélecteur rapide, la suggestion de liens et la vue graphique.
Aucun filtre d'exclusion n'est appliqué pour le moment. Ajoutez-en un en dessous.
Les fichiers correspondant aux filtres suivants sont actuellement exclus : 
Filtre
Le filtre ne peut être vide
Entrer un chemin ou un "/regex/"...
Autoriser les rappels URI
Activer l'utilisation de x-callback-url via x-success ou x-error lors du traitement des URI Obsidian.
Apparence
Thème de base
Choisissez le jeu de couleurs par défaut d'Obsidian.
Couleur d'accentuation
Choisissez la couleur d'accentuation utilisée dans toute l'application.
Sombre
Clair
S'adapte automatiquement au système
Police
Avancé

Police de l'interface
Définir la police de base pour tout Obsidian.
Niveau de zoom
Contrôler le niveau global du zoom de l'application.
Police de texte
Définir la police pour l'édition et l'aperçu.
Police monospace
Définir la police pour des endroits tels que les blocs de code et de métadonnées.
 Police actuellement utilisée : 
 Les polices suivantes sont actuellement appliquées :
Entrer le nom de la police...
Aucune police personnalisée n'est appliquée pour le moment. Ajoutez-en une ci-dessous.
La première police de cette liste qui est présente dans votre système sera appliquée.
Cette police n'est pas détectée dans votre système.
Cette police est détectée dans votre système.
Nom de la police
Ouvrir les thèmes communautaires
Prévisualiser et utiliser des thèmes incroyables créés par la communauté.
Parcourir
Taille de police
Taille de police en pixels qui affecte l'éditeur et l'aperçu.
Réglage rapide de la taille de police 
Ajuster la taille de la police à l'aide de Ctrl + Molette ou à l'aide du geste de zoom par pincement du trackpad.
Thèmes
Gérer les thèmes installés et parcourir les thèmes de la communauté
Gérer
Aucun
Menus natifs
Les menus de l'application correspondent au système d'exploitation. Ils ne seront pas affectés par votre thème.
Recharger les thèmes
Thèmes CSS personnalisés rechargés.
Ouvrir le dossier des thèmes
Extraits CSS
Aucun extrait de code CSS trouvé dans le dossier des extraits de code.
Les extraits CSS sont stockés dans "{{path}}".
Recharger les extraits
Ouvrir le dossier des extraits de code
Extraits CSS rechargés.
Appliquer l'extrait de code CSS à partir du fichier "{{path}}".
Thèmes installés
Capture d'écran indisponible
Défaut
Cliquer pour agrandir
Mettre à jour
Actif
Style du cadre des fenêtres
Détermine le style de la barre de titre des fenêtres Obsidian. Nécessite un redémarrage complet pour prendre effet.
Caché (par défaut)
Cadre Obsidian
Cadre natif
Icône d'app personnalisée
Définir une icône personnalisée pour l'app
Choisir une icône personnalisée
Ruban latéral
Configurer les commandes apparaissant dans le ruban latéral de cette barre de navigation.
Élément du ruban d'accès rapide
Taper sur l'élément du ruban dans le menu de navigation activera cet élément. Maintenir appuyer permet d'afficher le menu.
Ouvrir le menu déroulant
Configurer
Afficher le ruban
Afficher la barre d'outils verticale sur le côté de la fenêtre.
Autres éléments du ruban
Configuration du ruban
Choisir les éléments que vous voulez activer dans le ruban. Faire un glisser-déposer permet de modifier l'ordre.
Afficher la barre de titre des onglets
Afficher le menu d'entête en amont de chaque onglet.
Navigation flottante
Les boutons de navigation flottent au-dessus du contenu au lieu d’être ancrés.
Barres latérales coulissantes
Les barres latérales glissent sur le côté du contenu au lieu de flotter au-dessus.
Plein écran
Masquer automatiquement les éléments de l’interface pendant la lecture.
Trouvé {{count}} thèmes à mettre à jour.
Trouvé {{count}} thèmes à mettre à jour.
Rechercher les mises à jour
Afficher les mises à jour
Tout mettre à jour
Thème communautaire actuel
Vous avez actuellement {{count}} thème installé.
Vous avez actuellement {{count}} thèmes installés.
Raccourcis clavier
Rechercher des raccourcis clavier
Affichage de {{count}} raccourci clavier.
Affichage de {{count}} raccourcis clavier.
{{count}} commande avec des conflits.
{{count}} commandes avec des conflits.
Filtrer...
Supprimer le raccourci clavier
Appuyer sur la touche de raccourci...
Tous
Non-assignés
Assignés
Assignés par moi-même
Restaurer par défaut
Personnaliser la commande
Ce raccourci clavier est en conflit avec "{{command}}"
Ce raccourci clavier est en conflit avec {{count}} autres commandes
Indéfini
Trousseau

Ajouter un secret
Modifier le secret
Afficher le secret
Masquer le secret
id

nom-du-secret
Lettres minuscules, chiffres et tirets uniquement.
Saisissez votre secret.
Jamais consulté
Échec de la mise à jour du secret.
Échec de l'ajout du secret.
Un secret avec cet ID existe déjà.
La valeur du secret ne peut pas être vide.
L'ID du secret est invalide. Utilisez uniquement des lettres minuscules, chiffres et tirets. 64 caractères maximum.
Aucun secret n'a été ajouté. Les secrets servent à stocker des informations comme des clés API et des mots de passe utilisables par les modules.
Sélectionner un secret
Rechercher un secret...
Ajouter un secret...
Lier...
Les secrets sont stockés sans chiffrement, car aucun magasin de secrets n’est disponible sur ce système.
Les secrets ne sont pas chiffrés
Ne plus afficher
Chiffrement non disponible
Le chiffrement est fourni par le magasin de secrets de votre système d’exploitation. Sans magasin de secrets, vos secrets seront stockés sans chiffrement.
Sous Linux, les magasins de secrets pris en charge incluent :
Général
Licence commerciale
Clé de licence
Votre clé de licence...
Activer une licence
Activer
Inconnue

Version du programme d’installation : {{version}}
Lire le journal des modifications.
Pour profiter des dernières fonctionnalités et recevoir les derniers correctifs de sécurité, Obsidian nécessite une mise à jour majeure de son installateur. Vous devez télécharger et réinstaller Obsidian manuellement.
Une nouvelle version est prête à être installée.
Les mises à jour sont désactivées.
Relancer
Rechercher les mises à jour
Mises à jour automatiques
Désactiver pour empêcher l'application de chercher les mises à jour.
Alerter si le démarrage est plus long que prévu
Détectez les dysfonctionnements en analysant les motifs de lenteurs.
Vérifier maintenant
Interface en ligne de commande
Autoriser les interactions avec Obsidian depuis la ligne de commande.
Configurer l’interface en ligne de commande pour fonctionner dans le terminal
Enregistrer « obsidian » dans PATH pour permettre l’accès à la commande « obsidian » depuis n’importe où dans votre terminal.
Enregistrer
Obtenir de l'aide
Obtenir de l'aide sur l'utilisation d'Obsidian
Ouvrir
Langue
Changer la langue d'affichage.
Recevoir les pré-versions (Insider)
Mise à jour automatique sur des pré-versions pour essayer des nouvelles fonctionnalités. Notez que ces versions peuvent être moins stables.
Avancé
Accélération matérielle
Active l'accélération matérielle. Utilise votre GPU pour rendre Obsidian plus fluide.
Si vous désactivez cette option, les performances de l'application seront sévèrement dégradées.
Modifier le dossier de configuration
Utiliser un dossier de configuration différent de celui par défaut. Il doit commencer par un point.
L'emplacement de configuration doit être un nom de dossier valide commençant par un point.
Licence
Votre clé commerciale est : "{{key}}".
Enregistré à "{{company}}" pour {{seats}} utilisateurs. Valable jusqu'au {{expiry}}.
Validation en cours...
Licence invalide : 
Supprimer
Licence Catalyst
Vous avez actuellement la licence {{tier}} Catalyst. Merci pour votre soutien !
Vous n'avez pas de licence Catalyst pour le moment. La licence Catalyst est un don unique pour soutenir le développement d'Obsidian.
Application
Voir comment ajouter votre langue à Obsidian.
Compte
Votre compte
Vous êtes actuellement connecté avec {{name}} ({{email}}).
Vous n'êtes pas connecté pour le moment. Un compte n'est nécessaire que pour Obsidian Sync, Obsidian Publish et préversions Catalyst.
Mise à niveau
Licence commerciale
Aidez Obsidian à rester 100 % financé par ses utilisateurs.
Acheter
Se déconnecter
Se connecter
S'inscrire
Adresse électronique
Votre adresse électronique...
Nom complet
Mot de passe
Votre mot de passe...
Mot de passe oublié ?
Se connecter
L'adresse électronique ne peut pas être vide.
L'adresse électronique est invalide.
Le mot de passe ne peut pas être vide.
Échec de connexion, merci de vérifier à nouveau l'adresse électronique et le mot de passe.
Inscription échouée
Vous n'avez pas de compte ? 
S'inscrire maintenant
Code 2FA à six chiffres
Le code de double authentification doit contenir 6 chiffres.
Code 2FA incorrect, veuillez vérifier votre application d'authentification.
Liste des modules principaux
Rechercher parmi les modules principaux
Filtrer les modules par nom ou description.
Rechercher parmi les modules...
Modules complémentaires
Mode restreint
Le mode restreint est désactivé. Activez cette option pour désactiver les modules complémentaires.
Activer
Vérifier automatiquement les mises à jour des modules
Vérifier périodiquement les mises à jour des modules.
Modules complémentaires
Parcourir et installer des modules complémentaires créés par notre formidable communauté...
Parcourir
Quitter le mode restreint
Les modules complémentaires, comme tout autre logiciel que vous installez, peuvent potentiellement causer des problèmes d'intégrité et de sécurité des données.
La sécurité des modules est importante pour nous. Voici ce que nous faisons :
Malgré nos efforts, il existe toujours une petite chance qu'un module complémentaire se comporte mal.
Examen initial du code
Les modules sont soumises à un examen initial du code par notre équipe avant d'apparaître dans la boutique.

La plupart des modules sont open source sur GitHub, ce qui vous permet d'inspecter le code vous-même.
Audit par des pairs
Nous avons une grande communauté de développeurs qui veillent les uns sur les autres.
Dispositif de rapport
Nous assurons le suivi et le retrait des modules défectueux sur signalement de l'utilisateur.
Souhaitez-vous quitter le mode restreint pour activer les modules complémentaires ? Nous vous recommandons vivement de faire des sauvegardes de vos données avant de le faire.
En savoir plus sur la sécurité des modules
Activer les modules complémentaires
Faites-vous confiance à l'auteur de ce coffre ?
Vous ouvrez ce coffre pour la première fois, et il est livré avec quelques modules.
Si vous avez obtenu ce coffre de quelqu'un d'autre, veuillez noter que les modules d'origines inconnues peuvent présenter des risques pour la sécurité.
Si vous ne faites pas entièrement confiance à l'auteur de ce coffre, nous vous recommandons de rester en mode restreint, afin que les modules de ce coffre ne s'exécutent pas.
Faites confiance à l'auteur et activez les modules
Parcourir le coffre en mode restreint
Recherche de modules complémentaires...
Impossible de charger les modules complémentaires.
Installé
Installer
Activer
Désactiver
Copier le lien de partage
Faire un don
Aucun résultat trouvé.
Aucun fichier récent trouvé. Tapez pour rechercher...
Échec du chargement du manifeste du module.
Version : {{version}}
 (actuellement installée : {{version}})
Par 
Dépôt : 
Dernière mise à jour : 
Voir la dernière mise à jour
Ce module complémentaire ne prend pas en charge cet appareil.
Mise à jour
Ce module complémentaire n'a pas fourni de fichier README.
Installation du module "{{name}}"...
Échec de l'installation du module "{{name}}".
Le module "{{name}}" a été installé avec succès.
Échec de la désinstallation du module « {{id}} ».
Échec de la désactivation du module « {{id}} ».
Modules installés
Recharger les modules complémentaires
Modules complémentaires rechargés.
Désinstaller
Désinstaller le module complémentaire
Êtes-vous sûr de vouloir désinstaller ce module ? Cela supprimera aussi son dossier.
Ouvrir le dossier des modules complémentaires
Rechercher les mises à jour
Tout mettre à jour
Modules actuels
Recherche de mises à jour...
Il y a {{count}} module installé.
Il y a {{count}} modules installés.
Aucune mise à jour de module complémentaire trouvée.
{{count}} module peut être mis à jour.
{{count}} modules peuvent être mis à jour.
Mettre à jour vers la version {{version}}
Rechercher dans les modules installés
Filtrer les modules installés par nom ou par description
Rechercher les modules installés...
Afficher uniquement les modules installés
Faire un don pour soutenir {{name}}
Les développeurs de modules sont des bénévoles de la communauté qui réalisent des trucs incroyables par passion. Si vous trouvez ce module utile, veuillez envisager de faire un don pour soutenir son développement.
100% des dons iront directement au développeur du module ; Obsidian ne prend pas de commission. La plateforme de financement qu'ils choisissent peut prélever des frais de transaction.
Merci pour votre généreux soutien !
Soutenir ce module :
Affichage de {{pluginCount}} : 
Les plus téléchargés
Récemment publiés
Récemment mis à jour
Alphabétique
Mise à jour {{time}}
Barre d'outils mobile
Configurer l'action rapide
Configure la commande à déclencher lorsque vous tirez du haut vers le bas. La commande actuelle est définie sur "{{command}}".
Action non configurée
Configurer
Sélectionner l'action rapide...
Aucun
Gérer les options de la barre d'outils
Ajouter un lien interne
Intégrer un aperçu
Ajouter un mot-clé
Basculer l'entête
Mettre en barré
Mettre en surbrillance
Basculer en code
Basculer en bloc de citation
Basculer en ligne mathématique
Basculer en bloc mathématique
Ajouter un lien Markdown
Basculer en liste à puces
Basculer en liste numérotée
Indenter l'item de liste
Désindenter l'item de liste
Annuler
Rétablir
Déplacer le curseur vers le haut
Déplacer le curseur vers le bas
Déplacer le curseur vers la gauche
Déplacer le curseur vers la droite
Aller à la première ligne
Aller à la dernière ligne
Basculer le clavier
Configurer la barre d'outils mobile
Options ajoutées
Plus d'options de barre d'outils
Insérer une pièce jointe
Chercher
Remplacer
Quitter la recherche
Suivant
Précédent
Trouver tout
Remplacer
Remplacer tout
Saisir #
pour lier l'entête
Saisir ^
pour lier les blocs
Saisir |
pour changer le texte d'affichage
Afficher texte
Entête
Aucune correspondance trouvée
Taille image : largeur {{size}} px
pour accepter
Nouvelle note de bas de page.
Aucune suggestion...
Ajouter au dictionnaire
Modifier le lien
Editer le tag
Modifier ce bloc
Supprimer pied de page et référence
Réinitialiser la taille
Supprimer l’image
Aucun entête
Entête {{level}}
Exporter au format PDF
Exporter "{{filename}}" au format PDF avec les réglages ci-dessous.
Format de la page
Inclure le nom du fichier comme entête
Paysage
Marge
Défaut
Minimale
Aucune
Mise à l'échelle
Exporter au format PDF
Suivre le lien
Ouvrir le lien
Mot-clé de recherche
Impossible de trouver :
Impossible de trouver “{{subpath}}” dans {{file}}
Ouvrir avec l'application par défaut
La barre latérale est vide, essayez de faire glisser un volet ici.
Développer
Réduire
Échec de l'enregistrement du fichier "{{filepath}}". {{message}}.
Echec de chargement du module “{{plugin}}”
Erreur lors du chargement du module “{{plugin}}”
Impossible d'ouvrir “{{filepath}}”
Impossible d'ouvrir l'emplacement “{{href}}”
Pas de fichier
"{{file}}" a été modifié hors de l'application. Fusion automatique des modifications.
Gérer les coffres...
Aide
Paramètres
Glisser pour réorganiser
Mode d'affichage par défaut basculé sur Aperçu.
Mode d'affichage par défaut basculé sur Éditeur.
Pour utiliser cette fonctionnalité, merci de réinstaller Obsidian avec le dernier programme d'installation disponible sur notre site web.
Chargement lent détecté.
Cette fonction n'est disponible que dans l'app de bureau.
Restaurer les paramètres par défaut
Copier dans le presse-papier
Copier
Copié dans votre presse-papier
{{item}} copié dans le presse-papier
Impossible de copier dans votre presse-papiers
Filtrer...
Une erreur s’est produite lors du rendu du bloc de code.
Fichier ouvert "{{path}}"
Le fichier "{{name}}" n'a pas été trouvé.
Action d’URI non reconnue : {{action}}
Supprimer
Obsidian indexe votre coffre...\nCela ne devrait se produire qu'une seule fois.\nCertaines fonctionnalités peuvent ne pas être disponibles tant que le processus n'est pas terminé.
Certaines fonctionnalités peuvent ne pas être disponibles tant que ce n’est pas terminé.
Indexation terminée.
C'est un coffre test.\nLes modifications faites dans ce coffre seront perdues.
IndexedDB est nécessaire pour cette fonction, mais est désactivée.
Si vous utilisez iOS en mode Isolement, veuillez exclure Obsidian du réglage « Configurer la navigation web » du mode Isolement.
Entrer pour créer
Mise à jour disponible
Infos de débogage
En savoir plus
Pas maintenant
Ajouter
Gérer
Nouvel onglet
Masquer le ruban
Cet onglet est actuellement occupé, veuillez réessayer plus tard.
Formater
Paragraphe
Insérer
Ajouter un lien
Ajouter un lien externe
Mise en avant
Ligne horizontale
Bloc de code
Bloc mathématiques
Tableau
Note de bas de page
Gras

Commentaire
Surligner
Italique
Barré
Mathématiques
Liste à puces
Liste de tâches
Liste numérotée
Titre {{level}}
Corps
Supprimer le formatage
Citation
Vide
Aucun fichier n'est ouvert
Créer un nouveau fichier
Aller au fichier
Voir les fichiers récents
Fermer
Fermer tous les onglets « {{id}} » ({{count}})
Le module complémentaire n'est plus actif.
Le module complémentaire qui créait ce volet ({{type}}) a disparu.
Notes de version {{version}}
Aucune note de version disponible pour {{version}}.
Impossible de charger les notes de version pour {{version}}.
Publié le {{date}}
Nouveautés de la version {{version}}
Éditer (Ctrl/Cmd + Clic pour éditer dans un nouveau volet)
Mode actuel : Aperçu
Ruban
Barre latérale de gauche
Barre latérale de droite
Cliquer pour modifier
Cliquer pour lire
{{key}}+Clique pour ouvrir dans un nouvel onglet
Appuyez sur {{key}}+C pour copier la source
Chercher...
Remplacer...
Éditer
Supprimer
Retirer de la liste
Renommer
Aperçu
Plus d'options
Fermer
Fermer tout
Fermer {{count}} onglet
Fermer {{count}} onglets
Fermer les autres
Fermer les onglets après
Épingler
Désépingler
Délier l'onglet
Lier avec l'onglet...
Mode source
Mode lecture
Ajouter des propriétés de fichier
Supprimer le fichier
Créer ce fichier
Ouvrir le lien
Ouvrir dans un nouvel onglet
Ouvrir vers la droite
Copier le lien
Copier
Couper
Coller
Copier le chemin
Copier l'image
en tant qu’URL Obsidian
depuis la racine du système
depuis le dossier du coffre
Coller en texte brut
Recherchez “{{selection}}”
Tout sélectionner
Renommer cet entête...
Renommer cet ID de bloc...
Ouvrir dans une nouvelle fenêtre
Déplacer dans une nouvelle fenêtre
Ouvrir dans le navigateur
Empiler les onglets
Désempiler les onglets
Ouvrir la vue liée
Cliquer pour afficher
Cliquer pour réduire

Pas encore créé, cliquer pour créer

Créer un coffre local
Ouvrir un dossier comme coffre
Choisir un dossier de fichiers Markdown existant.
Créer un nouveau coffre
Crée un nouveau coffre Obsidian dans un dossier.
Se connecter à Obsidian Sync
Configure un coffre synchronisé avec un coffre distant existant.
Nom du coffre
Choisir un nom pour votre superbe coffre.
Emplacement
Choisir un emplacement où mettre votre nouveau coffre.
Votre nouveau coffre sera placé dans : 
Révéler le coffre dans l'explorateur système
Révéler le coffre dans le Finder
Renommer le coffre...
Copier l'ID du coffre
Il y a déjà un coffre avec ce nom.
Impossible de déplacer le coffre dans un de ses sous-dossiers.
Impossible de renommer un coffre actuellement ouvert.
Échec du renommage du coffre.
Le coffre a été renommé avec succès.
Déplacement du coffre...
Sélectionner le dossier de destination
Il y a déjà un coffre dans le dossier de destination.
Impossible de déplacer un coffre actuellement ouvert.
Échec du déplacement du coffre.
Le coffre a été déplacé avec succès.
Supprimer de la liste
Démarrage rapide
Ouvrir
Parcourir
Connecter
Créer
Retour
Le nom du coffre ne peut pas être vide.
Le nom du coffre ne peut pas finir par un point.
Merci de choisir un dossier valide.
Échec de la création du coffre.
Impossible de créer le coffre à cet emplacement. Merci de vérifier l'emplacement et ses permissions d'accès.
Échec de l'ouverture.
Impossible de supprimer un coffre en cours d'utilisation.
Obtenir de l'aide
Adresse électronique
Votre adresse électronique...
Mot de passe
Votre mot de passe...
Connexion
Configuration
Créez un coffre synchronisé sur cet appareil.
Il s'agit d'un coffre distant dont vous êtes le propriétaire.
Il s'agit d'un coffre distant partagé avec vous.
Vos pensées sont les vôtres.
Synchronisé
Non synchronisé
Aucun
Recommendé
Obsidian enregistre les notes sur votre appareil, afin que vous puissiez y accéder rapidement et de manière privée, même hors ligne.\nVos données sont enregistrées dans un dossier local sécurisé appelé **coffre**.
Créer un coffre
Utiliser mon coffre existant
Pour accéder à vos notes sur d'autres appareils vous devez paramétrer la synchronisation.
Obsidian enregistrant vos notes sur vos appareils, vous devez activer la synchronisation si vous voulez accéder à vos notes sur un autre appareil.\nVous pouvez paramétrer la synchronisation maintenant, ou commencer à écrire et la paramétrer plus tard.
Paramétrer Sync
Passer pour l'instant
Ignorer
Choisir un nom pour votre coffre.
Créer un coffre
Paramétrage de Sync
Créer un coffre synchronisé sur votre compte Obsidian pour que vous puissiez accéder à vos données depuis d'autres appareils.
Chiffrement Sync
Chiffrement de bout en bout
Offre la meilleure sécurité, mais nécessite de stocker votre mot de passe de chiffrement en lieu sûr
Chiffrement standard
Utilise une clé gérée par Obsidian pour protéger vos données en transit et sur nos serveurs.
Paramètres Sync
Voulez-vous exclure des dossiers ou fichiers lors de la synchronisation sur cet appareil ?
Début de synchronisation
Créez un compte Obsidian ou connectez-vous
Créez un compte
Connectez-vous
Envoyer un nouveau mail
Vous avez des coffres synchronisés
Voulez-vous créer un nouveau coffre ou exister un coffre synchronisé existant ?
Créer un nouveau coffre synchronisé
Choisir un coffre existant
Se déconnecter
Mot de passe oublié
Nom du coffre
Emplacement du coffre
Stockage sur l’appareil
Permet à d’autres applications d’accéder aux données d’Obsidian.
Nécessite des autorisations supplémentaires.
Stockage de l’application
Vos données ne seront pas accessibles aux autres applications.
Android supprimera vos données si vous désinstallez Obsidian.
Votre nouveau coffre sera placé dans {{vaultLocation}}
Région
Choisir une région de serveur proche de vous pour accélérer la synchronisation.
Clé de chiffrement
Ce mot de passe ne peut pas être modifié par la suite. Si vous oubliez votre mot de passe, toute donnée distant sur les serveur Sync sera définitivement perdue.
Mon coffre
Automatique
Choisir un coffre
Votre compte **{{email}}** dispose déjà de coffres auxquels vous pouvez vous connecter.
Connectez-vous à votre compte Obsidian
Mot de passe oublié
Réinitialiser le mot de passe
Nous avons envoyé une adresse électronique à {{email}} pour réinitialiser votre mot de passe.
Choisissez comment synchroniser vos notes
Pour utiliser Obsidian sur vos appareils vous devrez synchroniser vos données.
De manière transparente sur tous les équipements et systèmes d'exploitation.
Sécurisé avec les standards les plus élevés de chiffrement point à point.
Nécessite un compte Obsidian.
Uniquement pour iOS et macOS.
Non chiffré par défaut.
Nécessite des modules complémentaires ou des outils tiers.
Peut ne pas être chiffré par défaut.
Utiliser Obsidian Sync
Utiliser iCloud
Utiliser un tiers de synchronisation
Autres méthodes de synchronisation
Utiliser des méthodes de synchronisation prises en charge
Où est situé votre coffre ?
Autre
Synchronisation tierce
Sur cet appareil
Connecté à iCloud
Connecté à un autre service de synchronisation
Connecté à Obsidian Sync
Choisir un dossier
Autres méthodes de synchronisation
Obsidian supporte de manière officielle deux méthodes de synchronisation : **Obsidian Sync** et **iCloud**.\nCependant, car Obsidian vous donne le contrôle sur vos données, il existe d'autres options de synchronisation que vous pouvez utiliser.\nCes options comprennent des modules tiers et autres outils qui peuvent demander un paramétrage plus avancé.\nPour utiliser une méthode alternative de synchronisation, **créez un coffre** et suivez les instructions fournies par le module ou le fournisseur tiers de synchronisation.
Entrez votre email
Votre email est nécessaire pour créer un compte Obsidian.
Entrez votre nom et mot de passe
Se connect à Obsidian Sync
Vous devriez bientôt recevoir un email pour **{{email}}** avec des instructions pour vous connecter à Obsidian Sync.
Votre coffre iCloud n'a pas été détecté. Cela peut être dû aux raisons suivantes :
Votre coffre est sur un compte iCloud différent de celui avec lequel vous êtes connecté sur cet appareil.
Votre coffre n'est pas enregistré sur votre répertoire Obsidian de premier rang de votre lecteur iCloud.
iCloud non pris en charge
La synchronisation iCloud n'est disponible que sur les appareils Apple. Si votre coffre se synchronise actuellement via iCloud, apprenez à migrer votre coffre vers un autre service de synchronisation.
Autoriser l’accès aux fichiers
En cours de connexion à...
Le nom du coffre est requis
Nouvel email de confirmation envoyé.
Echec dans le nouvel envoi de l'email.
L'emplacement du coffre doit être un dossier.
Bienvenue
Voici votre nouveau *coffre*.\n\nNotez quelque chose, [[créez un lien]], ou essayez [l'importateur](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nLorsque vous serez prêt, supprimez cette note et faites ce coffre vôtre.
Insérer le lien ici
Insérer des liens ici
Déplacer dans "{{folder}}"
Ajouter ce fichier aux favoris
Ajouter ces fichiers aux favoris
Ouvrir dans cet onglet
Ouvrir comme nouvel onglet
Maximiser
Minimiser
Restaurer
Fermer la fenêtre
Précédent
Suivant
Chargement d'Obsidian
Une erreur s'est produite lors du chargement d'Obsidian.
Recharger l'application
Relancer l'app en mode sans échec
Ouvrir un autre coffre
Chargement des modules...
Le module “{{plugin}}” prend du temps à se charger. 
Chargement du coffre...
Échec du chargement du coffre : 
Chargement du cache...
Chargement de l'espace de travail...
Importer dans le coffre
Ajouter du texte à un fichier :
Choisir un fichier à insérer 
Insérer du texte dans {{filename}}
Insérer le lien dans {{filename}}
Afficher la vue des onglets
Importation...
Importation réussie
Échec de l'importation du fichier {{filename}}
Appuyez à nouveau sur la touche retour pour sortir.
Commentaires
Vous appréciez Obsidian ? Aidez-nous en lui donnant une note.
Noter l’application
Ignorer
Fichiers de configuration mis à jour depuis iCloud, rechargement requis
Recharger
Site officiel du support
Lisez la documentation d'aide officielle d'Obsidian, disponible en plusieurs langues.
Visiter
Discussion sur Discord
Discord est le meilleur endroit pour discuter avec d'autres utilisateurs expérimentés d'Obsidian dans le monde entier.
Rejoindre
Forum officiel
Aidez-vous les uns les autres, postez des demandes de fonctionnalités, signalez les bogues et ayez des discussions approfondies sur la gestion des connaissances.
Coffre de test
Jouez et expérimentez avec les différentes fonctionnalités. Notez que vos modifications ne seront pas enregistrées.
Enregistrer le fichier courant
Télécharger les pièces jointes pour le fichier actuel
Suivre le lien sous le curseur
Ouvrir le lien sous le curseur dans un nouvel onglet
Ouvrir le lien sous le curseur vers la droite
Ouvrir le lien sous le curseur dans une nouvelle fenêtre
Focus sur le groupe d'onglets ci-dessus
Focus sur le groupe d'onglets ci-dessous
Focus sur le groupe d'onglets vers la gauche
Focus sur le groupe d'onglets vers la droite
Basculer l'épingle
Fractionner vers la droite
Fractionner vers le bas
Faire basculer les onglets empilés
Basculer la longueur de ligne lisible
Afficher/Masquer les numéros de ligne
Naviguer en arrière
Naviguer vers l'avant
Basculer le mode clair/sombre
Changer le thème...
Changer de coffre...
Ouvrir un coffre...
Gérer les coffres
Rechercher dans le fichier courant
Rechercher & remplacer dans le fichier courant
Ajouter une propriété de fichier
Nom (A à Z)
Nom (Z à A)
Ajouter un alias
Retirer les propriétés de fichier
Ouvrir les paramètres
Ouvrir l'aide
Basculer entre Édition et Aperçu
Basculer entre aperçu en direct et mode source
Supprimer le fichier actuel
Nouvel onglet
Nouvelle fenêtre
Afficher la corbeille
Fermer tous les onglets
Fermer l'onglet actuel
Fermer les autres onglets du groupe
Fermer tous les autres onglets
Fermer ce groupe d'onglet
Basculer la barre latérale gauche
Afficher le ruban
Basculer la barre latérale droite
Basculer le mode par défaut pour les nouveaux onglets
Ajouter un curseur au-dessus
Ajouter un curseur en dessous
Focus sur l'éditeur
Basculer le pli des propriétés du fichier actuel
Basculer le pli sur la ligne actuelle
Plier tous les titres et listes
Déplier tous les titres et listes
Plier plus
Plier moins
Déplacer la ligne vers le haut
Déplacer la ligne vers le bas
Supprimer l'entête
Définir comme entête {{level}}
Mettre en gras la sélection
Mettre en italique la sélection
Mettre en surbrillance la sélection
Mettre en commentaire la sélection
Afficher le formatage
Insérer un lien
Activer la vérification orthographique
Supprimer le paragraphe
Basculer l'état de l'élément de la checklist
Basculer entre puce/case à cocher
Insérer une mise en avant (callout)
Insérer un bloc de code
Insérer un bloc mathématiques
Insérer une ligne horizontale
Insérer un tableau
Ajouter une note de bas de page
Modifier le titre du fichier
Copier le chemin du fichier
Copier le chemin du fichier actuel depuis la racine du système
Copier l'URL Obsidian
Exporter en PDF
Recharger l'application sans enregistrer
Annuler la fermeture de l'onglet
Afficher le menu contextuel sous le curseur
Afficher les informations de débogage
Ouvrir le coffre bac à sable
Rendre la fenêtre toujours visible
Zoom avant
Zoom arrière
Réinitialiser le zoom
Basculer entre édition et aperçu
Déplacer le volet actuel vers une nouvelle fenêtre
Ouvrir le volet actuel dans une nouvelle fenêtre
Renommer le fichier actuel
Aller à l'onglet précédent
Aller à l'onglet suivant
Aller au dernier onglet
Aller à l'onglet #{{n}}
Afficher les notes de mise à jour
Cela met à jour {{links}} dans {{files}}.
{{links}} mis à jour dans {{files}}.
Mettre à jour les liens
Mettre à jour les liens internes qui renvoient à ce fichier ?
Toujours mettre à jour
Cette fois uniquement
Ne pas mettre à jour
Confirmer la suppression de "{{filename}}" ?
Il sera déplacé vers la corbeille de votre système.
Il sera déplacé vers votre corbeille Obsidian, qui se trouve dans le dossier caché ".trash" de votre coffre.
Le fichier sera définitivement supprimé.
Ce dossier n'est pas vide.
En cas de confirmation, tous les fichiers de ce dossier seront supprimés.
Supprimer le dossier
Supprimer
Ne pas redemander
Il y a actuellement {{count}} lien pointant vers ce fichier.
Il y a actuellement {{count}} liens pointant vers ce fichier.
Supprimer le fichier
Télécharger les pièces jointes
Il n'y a pas de pièces jointes externes dans cette note.
{{count}} pièce jointe téléchargée.
{{count}} pièces jointes téléchargées.
{{count}} fichier mis à jour.
{{count}} fichiers mis à jour.
Modifications annulées pour {{count}} fichier.
Modifications annulées pour {{count}} fichiers.
Aucune connexion internet
Chargement...
Gérer
Voir
Confirmer
Annuler
Ignorer
Téléchager
Valider
Sauvegarder
Arrêter
Modifier
Continuer
Choisir
Réessayer
Mettre à jour
Annuler
Préparation du PDF...
Renommer le fichier
Nom du fichier
Nouveau nom
Erreur
Sélectionné
Fichier correctement renommé.
Échec de la fusion des notes : {{message}}
Le fichier ou dossier “{{path}}” n'existe.
L'entête ne peut pas être vide
L'ID du bloc ne peut pas être vide
L'ID du bloc ne peut contenir que des caractères alphanumériques ou des tirets
Renommer l'entête
Renommer l'ID du bloc
Supprimer les pièces jointes du fichier ?
Cette pièce jointe n’est plus utilisée dans aucune note. Voulez-vous la supprimer ?
Ces {{count}} pièces jointes ne sont plus utilisées dans aucune note. Voulez-vous les supprimer ?
Arborescence des fichiers
Galerie
Créer une note
Créer une note à droite
Nouvel onglet
Nouvelle fenêtre
Ouvrir rapidement...
Ouvrir le coffre...
Fermer l'onglet
Fermer la fenêtre
Trouver
Remplacer
Mise en avant (callout)
Lien Markdown
Lien
Entête {{level}}
Aucun entête
Citation
Exporter en PDF
Insérer une pièce jointe...
Bloc de Code
Bloc Mathématique
Tableau
Note de bas de page
Titre en ligne
Numéros de ligne
Liste à puces
Liste numérotée
Liste de tâches
Gras

Commentaire
Italique
Maths
Surligné
Barré
Commentaires
Plier
Tout plier
Tout déplier
Plier plus
Plier moins
Mode source
Mode lecture
Afficher les informations de débogage.
Ouvrir le Coffre Bac à sable
Déplacer vers une nouvelle fenêtre
Naviguer vers l'arrière
Naviguer vers l'avant
Basculer la barre latérale gauche
Basculer la barre latérale droite
Ruban
Fractionner à droite
Fractionner en bas
Notes de mise à jour
Modules
Explorateur de fichiers
Voir tous les fichiers de votre coffre.
Ouvrir l'explorateur de fichiers
Afficher l'explorateur de fichiers
Créer une nouvelle note
Créer un nouveau dossier
Créer une note dans l'onglet actuel
Créer une note à droite
Auto-revéler le fichier actuel
Tout réduire
Tout développer
Nouvelle note
Nouveau dossier
Modifier l'ordre de tri
Afficher le fichier dans l'explorateur de fichiers
Afficher le fichier actif dans l'explorateur de fichiers
Faire une copie du fichier actuel
Dupliquer le fichier actuel
Déplacer le fichier vers un autre dossier
Nouveau dossier avec la sélection ({{count}} élément)
Nouveau dossier avec la sélection ({{count}} éléments)
Déplacer le fichier vers...
Déplacer le dossier vers...
Déplacer {{count}} articles dans...
Saisir le nom d'un dossier
Aucun dossier trouvé.
pour naviguer
pour déplacer
pour créer
pour annuler
Trier par nom de fichier (A à Z)
Trier par nom de fichier (Z à A)
Trier par date d'édition (plus récent au plus ancien)
Trier par date d'édition (plus ancien au plus récent)
Trier par date de création (plus ancien au plus récent)
Trier par date de création (plus récent au plus ancien)
Nouvelle note
Nouveau dossier
Renommer
Supprimer
Dupliquer
Dupliquer
Le nom de fichier ne peut contenir les caractères suivants : 
Les liens ne fonctionneront pas avec les noms de fichiers contenant l'un de ces caractères : 
Il y a déjà un fichier du même nom
Le nom de fichier ne peut pas être vide.
Le nom de fichier ne doit pas commencer avec un point.
Dernière modification le {{time}}
Créé le {{time}}
Sans titre
Sans titre
Les pièces jointes seront désormais enregistrées dans "{{path}}".
Rechercher
Rechercher le mot-clé dans toutes les notes.
Rechercher dans tous les fichiers
Réduire les résultats
Respecter la casse
Expliquer le terme de recherche
Afficher plus de contexte
{{count}} résultat
{{count}} résultats
Chercher des paramètres
Saisir pour lancer la recherche...
Correspond au texte : 
Correspond au regex : 
Contient l'expression exacte : 
Supérieur à : 
Moins de : 
Est vrai
Est faux
Est vide
Contient la propriété : 
Contient tous ces termes : 
Contient au moins l'un de ces termes : 
Exclure : 
Sensible à la casse
Insensible à la casse
Correspond au chemin d'accès au fichier : 
Correspond au nom du fichier : 
Correspond au contenu : 
Correspond à la tâche : 
Correspond à la tâche (à faire) : 
Correspond à la tâche (fait) : 
Correspond à la ligne : 
Correspond au bloc : 
Correspond à la section : 
Correspond au mot-clé : 
Aucun résultat.
... et {{count}} autre résultat.
... et {{count}} autres résultats.
Copier le résultat de la recherche
Copier les résultats
Résultats copiés dans votre presse-papiers.
Afficher l'emplacement
Affiche le chemin complet du fichier plutôt que simplement le nom du fichier.
Style de lien
Transformer chaque fichier trouvé en un lien.
Aucun
Lien wiki
Lien Markdown
Préfixe de liste
Ajoute un préfixe à chaque fichier trouvé.
Aucun
Tiret (-)
Astérisque (*)
Numéroté
Effacer la recherche
Options de recherche
Propriétés
Mots-clés
Lire plus
Historique
Effacer l'historique de recherche
correspondance avec le chemin du fichier
correspondance avec le nom du fichier
recherche par mots-clés
recherche par mots-clés dans la même ligne
recherche par mots-clés sous le même titre
propriété correspondante
Rechercher "{{keyword}}"
Rechercher dans un dossier
Sélecteur rapide
Accéder à tous les fichiers sans quitter le clavier. Ctrl/Cmd + O pour activer.
Sélecteur
Ouvrir le sélecteur rapide
pour naviguer
pour ouvrir
pour ouvrir dans un nouvel onglet
pour ouvrir vers la droite
pour créer
pour annuler
pour sélectionner
Aucune note trouvée. Appuyer sur Entrée pour en créer une nouvelle.
Saisir le fichier vers lequel basculer ou créer...
Entrer pour créer le fichier
Inexistant, selectionner pour créer.
Afficher uniquement des liens existants
Si cochés, les liens vers des fichiers inexistants ne seront pas affichés.
Afficher les pièces jointes
Afficher les pièces jointes tels que les images, vidéos et PDF.
Afficher tous les types de fichiers
Afficher tous les fichiers, y compris ceux qu'Obsidian ne peut pas ouvrir. Le fichier sera ouvert avec l'application par défaut pour ce type de fichier.
Vue graphique
Voir un aperçu graphique des connexions entre vos notes
Ouvrir la vue graphique
Ouvrir la vue graphique autour du fichier courant
Copier la capture d'écran
Graphique de {{displayText}}
Filtres
Rechercher des fichiers...
Profondeur
Affiche les nœuds à ce nombre de nœuds de distance.
Liens voisins
Afficher les liens entre voisins.
Liens sortants
Afficher les liens vers d'autres fichiers
Rétroliens
Afficher les liens venant d'autres fichiers
Mots-clés
Les mots-clés sont liés aux notes qui les contiennent
Pièces jointes
Afficher les pièces jointes incluses dans les notes
Fichiers existants uniquement
Si cochés, les liens vers des fichiers inexistants ne seront pas affichés
Orphelins
Afficher les fichiers qui ne sont liés à aucun autre fichier
Afficher
Flèches
Afficher les flèches quand zoomé
Seuil de fondu du texte
Taille des nœuds
Épaisseur des liens

Force centrale
Force de liaison
Distance des liens
Force de répulsion
Ouvrir les paramètres du graphique
Capture d'écran copiée dans le presse-papiers.
Groupes
Entrer la requête...
Supprimer le groupe
Nouveau groupe
Cliquer pour changer la couleur\nFaire glisser pour réorganiser les groupes
Lancer l'animation timelapse du graphique
Démarrer le timelapse
Animer
Rétroliens
Afficher le nombre de rétroliens dans la barre d'état.
Ouvrir les rétroliens
Afficher le volet des rétroliens
Ouvrir les rétroliens du fichier courant
Basculer les rétroliens dans le document
Rétroliens dans le document
Occurrences liées
Aucun rétrolien trouvé.
Occurrences non liées
Afficher le filtre de recherche
Lien
Rétrolien pour {{displayText}}
Aucune occurrence non liée trouvée.

Rétroliens dans le document
Afficher les rétroliens dans le document par défaut lors de l'ouverture de nouveaux volets.
Liens sortants
Afficher les liens sortants et détecter des mentions non liées d'autres notes dans la note actuelle.
Ouvrir les liens sortants
Afficher le volet des liens sortants
Ouvre les liens sortants pour le fichier actuel
Liens sortants de {{displayText}}
Liens
Aucun lien trouvé.
Mention non liée
Lier ce fichier
Pas encore créé
Volet de mots-clés
Mots-clés
Affiche tous vos mots-clés et leur nombre d'occurrences
Afficher le volet des mots-clés
Aucun mot-clé trouvé
Nom de mot-clé (A à Z)
Nom de mot-clé (Z à A)
Fréquence (décroissant)
Fréquence (croissant)
Afficher les mots-clés imbriqués
Tout réduire
Tout développer
Vue des notes de bas de page
Notes de bas de page
Afficher une liste des notes de bas de page de la note actuelle.
Afficher les notes de bas de page
Aucune note de bas de page trouvée.
Vue des propriétés
Afficher les métadonnées de vos fichiers.
Toutes les propriétés
Propriétés du fichier
Propriétés du fichier pour {{displayText}}
Afficher toutes les propriétés
Afficher les propriétés du fichier
Supprimer la propriété
Supprimer les propriétés
Automatique
Automatique ({{type}})
Aucune propriété trouvée.
Propriétés invalides.
Nom de la propriété (A à Z)
Nom de la propriété (Z à A)
Fréquence (haute à basse)
Frequence (basse à haute)
Fusionner la propriété “{{oldKey}}” avec “{{newKey}}” ?
En cas de conflit, les values seront fusionnées ou la valeur de “{{oldKey}}” sera utilisée.
Tout fermer
Tout développer
Ouvrir les propriétés du fichier
Ouvrir la note journalière
Aperçu de page
Prévisualiser une note en passant la souris sur un lien interne. Ctrl/Cmd + survol en mode édition.
“{{linktext}}” ne peut être trouvé.
"{{linktext}}" n'est pas encore créé. Cliquer pour créer.
Note de bas de page {{id}} non trouvée. Cliquer pour créer.
Éditeur
Aperçu
Recherche, rétroliens et liens sortants
Entête des onglets
Exiger l'appui de {{key}} pour déclencher l'aperçu de page au survol
Signets
Marquer les fichiers et les recherches fréquemment utilisés.
Afficher les signets
Tout réduire
Marquer l'onglet actif...
Nouveau groupe de signets
Marquer...
Ajouter un signet
Modifier le signet
Marquer le bloc sous le curseur...
Marquer l'en-tête sous le curseur...
Marquer la recherche en cours...
Supprimer le signet du fichier actuel
Marquer {{count}} onglet...
Marquer {{count}} onglets...
Marquer tous les onglets...
Marquer ce graphique...
Signet
Signet marqué
{{count}} signet
{{count}} signets
Aucun signet trouvé
Échec du chargement des signets.
Les données du fichiers sont corrompues.
Groupe sans titre
Graphique sans titre
Modifier...
Supprimer
Renommer
Mettre un signet sur ce bloc...
Marquer cet en-tête...
Aucune recherche à marquer.
Chemin
Requête
Titre
Groupe de signets
signets
CSS personnalisé
Lire et appliquer « obsidian.css » dans le dossier du coffre.
Thèmes tiers
Récupération des thèmes de la communauté...
Filtrer...
Thèmes sombres uniquement
Thèmes clairs uniquement
Utiliser
Arrêter d'utiliser ce thème
Installer et utiliser
Mise à jour
Ce thème ne contient pas de README.
Supprimer le thème
Ouvrir sur GitHub
Impossible de charger les thèmes de la communauté, merci de vérifier la connexion internet.
Vous utilisez maintenant {{title}} en thème CSS.
Le thème {{title}} a été supprimé
Le thème {{title}} a été mis à jour.
Installé
Ancien
Tout mettre à jour
Échec du chargement des thèmes communautaires.
Aucune mise à jour de thème trouvée.
Trouvé {{count}} thème à mettre à jour.
Trouvé {{count}} thèmes à mettre à jour.
Échec de la mise à jour du thème "{{name}}".
Le thème "{{name}}" a été installé avec succès.
Installation du thème "{{name}}"...
Affichage de {{themeCount}} :
Mise à jour disponible
Palette de commandes
Saisir une commande pour l'invoquer. Pas besoin d'utiliser l'interface utilisateur ou de mémoriser le raccourci.
Ouvrir la palette de commandes
pour naviguer
pour utiliser
pour fermer
Aucune commande trouvée.
Saisir une commande...
Commandes épinglées
Importateur depuis des fichiers Markdown
Convertir les fichiers Markdown d'autres applications au format Obsidian.
Ouvrir l'importateur Markdown
Répare les mots-clés de Roam Research
Convertit "#tag" et "#[[tag]]" en "[[tag]]".
Répare le surlignage de Roam Research
Convertit "^^surlignage^^" en "==surlignage==".
Convertit les TODO de Roam Research
Convertit "{{[[TODO]]}}" en "[ ]".
Répare le surlignage de Bear
Convertit "::surlignage::" en "==surlignage==".
Répare les liens Zettelkasten
Répare les liens "[[UID]]" en liens "[[UID Nom Du Fichier]]" complet.
Embellisseur de lien Zettelkasten
Répare les liens "[[UID]]" et les embellit en "[[UID Nom Du Fichier|Nom Du Fichier]]".
Migration des métadonnées
Migrer les mots-clés, alias et cssclasses des métadonnées vers le format strict requis par Obsidian v1.9+
Attention : l'importateur convertira tous les fichiers de votre coffre, pas seulement le fichier actuel.
Vos fichiers seront écrasés. Enregistrez tous vos fichiers avant de tenter la conversion.
Lancer la conversion
Arrêter
Retourner
Fait
Traitement en cours...
Annulation...
Terminé !
Fichiers traités
Fichiers modifiés
Remplacements totaux
Échec
Notes quotidiennes
Ouvre la note quotidienne ou la crée si elle n'est pas présente.
Aujourd'hui
Ouvrir la note quotidienne
Ouvrir la note quotidienne précédente
Ouvrir la note quotidienne suivante
Insérer du texte dans la note quotidienne
Insérer un lien dans la note quotidienne
Échec de la création de la note quotidienne. "{{format}}" n'est pas un format valide.
Échec de la création de la note quotidienne. Le dossier "{{folderOption}}" n'a pas été trouvé.
Échec de la création de la note quotidienne. Le fichier modèle "{{template}}" n'a pas été trouvé.
Il n'y a pas de note quotidienne avant celle-ci.
Il n'y a pas de note quotidienne après celle-ci.
Format de la date
Choisissez comment les notes quotidiennes sont nommées dans votre coffre.
Format personnalisé
Personnalisé
Format de date invalide
Dossier des notes quotidiennes introuvable.
Pour plus d'informations à propos de la syntaxe, se reporter à : 
référence des formats
Voici ce à quoi cela va ressembler : 
Nouvel emplacement de fichier
Emplacement du dossier où créer la nouvelle note quotidienne.
Emplacement du fichier de modèle
Emplacement du fichier à utiliser comme modèle.
Créateur de note unique
Créez des notes avec des préfixes d'horodatage uniques, pour des workflows tels que zettelkasten ou slip box.

Créer une nouvelle note unique
Nouvelle note unique
Ajouter un lien interne unique
Nouvel emplacement du fichier
Le chemin du dossier pour créer la nouvelle note unique.
Échec de la création d'une note unique. Dossier "{{folderOption}}" introuvable.
Emplacement du modèle
Le chemin du fichier à utiliser comme modèle.
Exemple: dossier1/note
Format de préfixe unique
Échec de la création d'une note unique. Modèle "{{template}}" introuvable.
Échec de la création d'une note unique avec le format "{{format}}
Note aléatoire
Ouvre une note au hasard. Utile pour réviser et découvrir.
Aléatoire
Ouvre une note au hasard
Plan
Affiche le plan du fichier courant ou du volet lié.
Ouvrir le plan
Affiche le volet de plan
Ouvrir le plan du fichier actuel
Plan de {{displayText}}
Aucun entête trouvé.
Défilement automatique vers la section courante
Nombre de mots
Affiche le nombre de mots dans la barre d'état.
Diapositives
Présentation à partir du Markdown. Utiliser "---" pour séparer les diapositives.
Démarrer la présentation
Enregistreur audio
Enregistre l'audio et l'enregistre comme pièce jointe.
Commencer l'enregistrement audio
Arrêter l'enregistrement audio
Démarrer / arrêter l'enregistrement
L'accès au microphone a été refusé, merci de l'activer dans le volet des préférences.
Merci d'autoriser le microphone pour démarrer l'enregistrement.
Aucun microphone n'est connecté.
Ouvrir avec l'application par défaut
Ajouter un bouton pour ouvrir le fichier actuel avec l'application par défaut
Ouvrir avec l'application par défaut
Partager
Afficher dans le dossier
Révéler dans le Finder
Modèles
Insérer le contenu d'un modèle à partir d'un dossier de fichiers de modèles.
Insérer le modèle
Insérer la date actuelle
Insérer l'heure actuelle
Emplacement du dossier modèle
Les fichiers dans ce dossier seront disponibles comme modèles.
Format de date
{{date}} dans ce fichier modèle sera remplacé par cette valeur.
Il est aussi possible d'utiliser {{date:YYYY-MM-DD}} pour passer outre le format ponctuellement.
Format de temps
{{time}} dans ce fichier modèle sera remplacé par cette valeur.
Il est aussi possible d'utiliser {{time:HH:mm}} pour passer outre le format ponctuellement.
pour naviguer
pour insérer le modèle
pour annuler
Aucun modèle trouvé
Échec de l'affichage de la liste des modèles. Le dossier modèle n'est pas valide.
Échec de l'affichage de la liste des modèles. Le dossier "{{folderOption}}" est introuvable.
Impossible d'insérer le modèle, les propriétés du modèle n'ont pas pu être lues.
Échec de l'énumération des modèles. Aucun dossier de modèles n'est configuré.
Saisir le nom d'un modèle...
Transparence de la fenêtre
Active l'effet de transparence pour améliorer la sensation de profondeur. À utiliser de préférence avec le mode sombre. Non pris en charge sous Linux.
Commandes Slash /
Permet de déclencher les commandes Slash / dans l'éditeur en tapant la touche barre oblique.
Statut Édition
Ajoute un élément dans la barre d'état pour afficher et modifier le mode d'édition actuel.
Aperçu
Mode source
Aperçu en direct
Publier
Publie vos notes via Obsidian Publish.
Publier les modifications
Publier le fichier actuel
Un accès à internet est nécessaire pour publier les modifications.
Obsidian Publish est un service payant complémentaire qui vous permet de publier vos notes en ligne directement depuis Obsidian.
Pour commencer à publier, connectez-vous ou créez un nouveau compte Obsidian.
Aucun abonnement à Obsidian Publish.
Acheter
Gérer les sites
Vous n'avez aucun site.
Choisir
Modifier l'ID du site
Supprimer le site
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce site ?
Cela supprimera immédiatement et définitivement votre site.
Confirmer la suppression du site "{{site}}"
ID du site
Votre site sera disponible à https://publish.obsidian.md/{site id}. Il est possible de changer cela plus tard. Seuls les lettres minuscules, les chiffres et les tirets sont autorisés.
Choisir un identifiant de site
Créer
L'ID de site ne peut contenir que des lettres minuscules, des chiffres et des tirets.
Cet ID de site est déjà utilisé, merci d'en essayer un autre.
Un problème est survenu lors de la création de votre site.
Options du site
Général
Composants
Apparence
Mode lecture
Autres paramètres du site
Nom du site
Il apparaîtra comme titre du site.
Nom de votre site
Page d'accueil
La première page que l'utilisateur voit quand il va sur le site
Nom du fichier

Choisir une image à utiliser comme logo du site.
Nom de l'image
Publication collaborative
Gérer les collaborateurs de ce site.
Personnaliser la navigation
Modifier l'ordre des éléments de navigation et masquer les pages ou dossiers de l'affichage.
Ordre d'affichage des éléments de navigation
Masquer des pages ou des dossiers de la navigation
Effectuez un clic droit et sélectionnez "Masquer" pour empêcher certaines pages spécifiques d'apparaître dans la navigation du site. Les pages resteront accessibles via des liens ou en accédant directement à l'URL.
Afficher les éléments masqués
Gérer

Faites glisser et déposer pour personnaliser l'ordre d'apparition des éléments de navigation sur votre site Publish.
Masquer dans la navigation
Gérer
Thème
Choisir le jeu de couleurs par défaut pour votre site.
Adapter au système
Bascule entre les thèmes sombre/lumineux
Laisse le visiteur basculer entre le thème clair et le thème sombre.
Affichage de la navigation
Affiche toutes les pages publiées sur le côté gauche de votre site publié.
Affichage de la barre de recherche
Affiche une barre de recherche en haut de la navigation qui permet aux visiteurs de rechercher pages et titres sur votre site.
Afficher la vue graphique
Affiche un petit graphique local sur chaque page.
Afficher la table des matières
Affiche le plan du fichier sur chaque page.
Afficher des rétroliens
Affiche une section avec les rétroliens au bas de chaque page.
Utiliser les fenêtres coulissantes
Ouvre les nouvelles pages dans des volets à droite. Permet de faire défiler les volets horizontalement.
Afficher l'aperçu au survol
Affiche l'aperçu de la page lors du survol des liens.
Cacher le titre de la page
Cache le titre de la page. Utile lorsque vous avez vos propres titres au début de chaque page.
Longueur de ligne lisible
Limite la longueur de ligne maximale. Affiche moins de contenu à l'écran mais rends les longs paragraphes plus lisibles.
Mots de passe
Restreindre l'accès à votre site avec un ou des mots de passe.
Code de suivi Google Analytics
Configure Google Analytics pour votre site. Uniquement disponible pour les visiteurs depuis l'URL de votre domaine personnalisé. Merci de d'abord vérifier les lois et réglementations locales.
Gérer
Enregistrer les paramètres du site
Options mises à jour pour votre site.
Retour
Publier sur
Changer de site
Ajouter les fichiers liés
Ajouter tous les fichiers qui sont liés dans les éléments sélectionnés
{{count}} fichier lié a été ajouté.
{{count}} fichiers liés ont été ajoutés.
Modifier les options du site
Aucun changement n'a été détecté.
Changements
Inchangé (sélectionner pour supprimer)
 sélectionné
Tout sélectionner
Élements de navigation
Tout désélectionner
Nouveau
Publier
Vous ne disposez pas des autorisations nécessaires pour publier sur le site actuel.
Merci de sélectionner au moins un fichier.
Envoyer les modifications
Terminer
Arrêter
Envoi en cours
À publier
À supprimer
Publié
Supprimé
Erreur
Annulé
Modifier
Il faut quelques minutes pour que les modifications apparaissent sur votre site. Si vous ne voyez pas vos dernières modifications, essayez de vider le cache de votre navigateur.
Vous pouvez visiter votre site ici : 
Un problème est survenu. Consulter la console développeur pour plus de détails.
Une erreur réseau s'est produite.
Gérer les mots de passe
Ajouter un mot de passe
Nouveau mot de passe
Votre site n'a actuellement aucun mot de passe. Tout le monde peut le visiter.
Votre site est protégé par mot de passe. Si vous avez plusieurs mots de passe, les visiteurs peuvent accéder à votre site en saisissant l'un d'entre eux.
Mot de passe
Une version chiffrée de votre mot de passe sera stockée en toute sécurité. Une fois le mot de passe défini, il ne peut pas être déchiffré en clair.
Votre mot de passe
Surnom (optionnel)
Définissez un surnom pour vous rappeler à quoi ou à qui est destiné le mot de passe.
Ajouter ce mot de passe
Mot de passe sans titre
Créé {{time}}
Nouveau mot de passe ajouté.
Domaine personnalisé
Utiliser un domaine personnalisé à la place de l'URL : https://publish.obsidian.md/{site id}.
Refuser l'indexation par les moteurs de recherche
Empêcher les moteurs de recherche d'indexer le site.
Configurer
Configuration du domaine personnalisé
URL personnalisée
L'URL sur laquelle votre site sera situé.
Redirection vers un domaine personnalisé
Rediriger les visiteurs de publish.obsidian.md/id vers le domaine personnalisé.
Mettre à jour les paramètres du domaine
Veuillez vous référer à notre {{link}} sur notre site pour plus d'informations.
guide d'aide pour le domaine personnalisé
Vous utilisez {{site}} de vos {{limit}} sites possibles.
Acheter plus de sites
Vous n'avez acheté aucun site.
Obtenir un site
Gérer le partage pour "{{name}}"
Ce site est actuellement partagé avec les personnes suivantes.
Ce site n'est actuellement partagé avec personne.
En attente
Supprimer l'utilisateur
Inviter un utilisateur
Saisir leur adresse électronique...
Veuillez saisir une adresse électronique valide pour inviter quelqu'un.
Veuillez activer le module principal Publish dans Paramètres -> modules principaux pour afficher les sites.
Vos sites
Sites partagés avec vous
Arrêter de collaborer sur ce site
Confirmer l'arrêt de la collaboration
Cela supprimera ce site de la liste des sites partagés avec vous. Cette action ne peut pas être annulée.
Veuillez contacter le propriétaire du site si vous souhaitez collaborer à nouveau sur ce site.
Quitter
Comparer avec la version live
Utiliser la version live
Confirmer le remplacement de la version locale
Êtes-vous sûr de vouloir remplacer la version locale ?
La version en ligne sera utilisée et votre version locale sera abandonnée. Veuillez faire des sauvegardes si nécessaire.
Continuer
Utilisation réussie de la version en direct pour remplacer votre version locale.
Ouvrir dans le site live
Ouvrir le dossier
Gérer les filtres de Publish
Dossiers inclus
Les fichiers situés dans ces dossiers seront automatiquement sélectionnés lorsque vous examinerez les modifications à publier.
 Ces dossiers sont actuellement inclus :
Dossiers exclus
Les fichiers situés dans ces dossiers n'apparaîtront pas lorsque vous examinerez les modifications à publier. Ce paramètre est prioritaire sur les dossiers inclus ci-dessus.
Obsidian Publish inclut actuellement {{dossiers}}.
Obsidian Publish exclut actuellement les {{dossiers}}.
Gérer les dossiers inclus
Gérer les dossiers exclus
Inclure un dossier
Vous pouvez inclure à la fois des dossiers existants et des dossiers qui n'ont pas encore été créés..
Contacter le support
Aperçu de la navigation
Espaces de travail
Enregistrer et charger la disposition de l'espace de travail.
Charger l'espace de travail
Gérer les espaces de travail
Sauvegarder l'espace de travail
Sauvegarder et charger un autre espace de travail
Sauvegarder l'espace de travail actuel comme...
Sauvegarder
Charger
Supprimer l'espace de travail
Veuillez saisir un nom pour le nouvel espace de travail.
L'espace de travail été sauvegardé avec succès.
Aucun espace de travail enregistré n'a été trouvé.
Modifié le {{time}}
Taper le nom de l'espace de travail...

Synchronise vos fichiers avec Obsidian Sync.
Afficher l'historique des instantanés
Paramétrer Sync
Ouvrir d'historique de version
Afficher l'historique de Sync
Ouvrir le journal d'activité
Charger plus
Afficher les différences
Copier dans le presse-papiers
Restaurer cette version
Cette version est déjà la dernière.
Version restaurée avec succès d'{{time}}
Ce fichier a été supprimé
Supprimé depuis {{ device }}
Ce fichier a été renommé depuis "{{filepath}}"
Renommé de « {{from}} » en « {{to}} »
Déplacé depuis « {{from}} »
Déplacé de « {{from}} » vers « {{to}} »
1 révision
{{revisions}} révisions
depuis {{device}}
Pas d'historique de synchronisation pour ce fichier.
Vide
Impossible de retrouver l'historique des versions
Fichiers de configuration
Fichiers supprimés
Historique des versions
Cliquez sur un fichier supprimé pour voir son historique.
Créer un coffre distant
Veuillez entrer un mot de passe.
Le nom du coffre ne peut pas être vide.
Création réussie du coffre distant "{{name}}".
Les coffres distants permettent une synchronisation fiable et sécurisée entre tous vos appareils.
Nom du coffre
Choisir un nom évoquant l'objet du coffre.
Région
Automatique
Sélectionnez la région du serveur la plus proche de vous pour stocker le coffre distant. Ce choix ne pourra pas être modifié à l'avenir.
Mon superbe coffre
Chiffrement
Le chiffrement de bout en bout offre le meilleur niveau de sécurité mais nécessite que vous enregistriez votre mot de passe de chiffrement. Le chiffrement standard utilise une clé gérée par Obsidian pour protéger le transfert de vos données et son stockage sur nos serveurs.
Cette option ne peut pas être changée par la suite.
Chiffrement de bout en bout
Chiffrement standard
Mot de passe de chiffrement
Le mot de passe ne pourra pas être modifié ultérieurement.
Si vous oubliez le mot de passe, les données stockées à distance resteront inutilisables à jamais.
Cela n'affecte pas les données stockées localement.
Le coffre distant “{{name}}” est actuellement chiffré. Entrez votre mot de passe pour le déverrouiller.
Votre mot de passe
Déverrouiller votre coffre distant
Déverrouiller le coffre
Vos coffres distants
Créé {{time}}
Supprimer
Renommer
Renommer le coffre distant "{{name}}"
Entrez un nouveau nom pour ce coffre distant.
Gérer le partage
Confirmer la suppression du coffre
Souhaitez-vous vraiment supprimer ce coffre distant ?
Toutes les données stockées sur notre serveur ainsi que l'historique des instantanés seront supprimés. Vos fichiers locaux resteront intacts.
Cette action est permanente et irréversible.
Le coffre distant {{name}} a été supprimé.
Obsidian Sync : le coffre distant connecté n'existe plus.
Se connecter
Se déconnecter
Sync : {{status}}
Vous n'avez aucun coffre distant.
Vous n'avez pas d'abonnement actif à Obsidian Sync.
Veuillez visiter
Impossible de prévisualiser les fichiers {{type}}.
Créer un nouveau coffre
Journal des synchronisations
Tout
Erreurs
Passé
Conflits de fusion
Copier le journal des synchronisations
Journal des synchronisations copié avec succès.
Réessayer
Acheter
Détection d'un conflit avec le service de synchronisation de fichiers.
Attention : votre coffre semble être utilisé par {{service}} en tant que service de synchronisation tiers. Si vous souhaitez utiliser Obsidian Sync pour ce coffre, vous risquez de rencontrer des conflits, une corruption de fichiers ou une perte de données.
Si vous utilisez iCloud Drive, vos dossiers Documents et Bureau pourraient être synchronisés avec iCloud. Cela pourrait provoquer des conflits avec Obsidian Sync.
Coffre distant
Choisir
Gérer
Actuellement connecté au coffre distant "{{name}}".
Actuellement non connecté à un coffre distant.
État de la synchronisation
Obsidian Sync est en pause.
Obsidian Sync est activé et en cours de fonctionnement.
Nom de l'appareil
Ce nom sera affiché dans le journal des synchronisations. Laissez vide pour utiliser le nom par défaut.
Reprendre

Fichiers supprimés
Afficher et récupérer les fichiers supprimés.
Activité de synchronisation
Afficher le journal des synchronisations récentes.
Voir
Tout récupérer
Restaurer les fichiers
{{count}} fichier restauré
{{count}} fichiers restaurés
Récupération...
`Récupération complète : {{succeeded}} réussi et {{failed}} échec.`
Taille du coffre
Vous utilisez {{size}} sur {{limit}}
Impossible de retrouver la taille du coffre.
Récupération de la taille du coffre...
Taille du coffre au-dessus de la limite
La taille du coffre approche la limite
Voir les fichiers les plus volumineux
Voici les fichiers téléversés qui prennent le plus de place. Après la suppression des pièces jointes, utilisez le bouton purger pour libérer l'espace sur le coffre distant.
Augmenter le stockage
Purger
Masquer mes changements
Efface de manière permanente les pièces jointes supprimées de votre coffre distant et ainsi libère de l'espace.
Purge complète.
Empêcher la mise en veille de l'appareil
Empêche l'appareil de se mettre en veille lorsqu'il reste des fichiers à synchroniser.
Synchronisation sélective
Dossiers exclus
Empêche la synchronisation de certains dossiers.
 Les dossiers suivants sont actuellement exclus :
Gérer
Synchronisation des images
Synchronise les fichiers image ayant ces extensions : {{extensions}}.
Synchronisation des audios
Synchronise les fichiers audio ayant ces extensions : {{extensions}}.
Synchronisation des vidéos
Synchronise les fichiers vidéo ayant ces extensions : {{extensions}}.
Synchronisation des PDF
Synchronise les fichiers PDF.
Synchronisation de tous les autres types
Synchronise les types de fichiers non pris en charge par Obsidian.
Configuration de la synchronisation du coffre
Historique des versions des paramètres
Affiche et restaure l'historique des versions des fichiers de paramètres.
Réglages principaux
Synchronise les paramètres de l'éditeur, des fichiers, des liens, des raccourcis personnalisés, etc.
Paramètres d'apparence
Synchronise les paramètres d'apparence tels que le mode sombre, le thème actif et les extraits CSS activés.
Thèmes et extraits CSS
Synchronise les thèmes et les extraits CSS téléchargés. Dépend aussi du choix des paramètres précédents.
Raccourcis clavier
Synchronise les raccourcis clavier personnalisés.
Liste des modules principaux actifs
Synchronise la liste des modules principaux actifs.
Paramètres des modules principaux
Synchronise les paramètres des modules principaux.
Liste des modules complémentaires actifs
Synchronise les modules complémentaires actifs.
Liste des modules complémentaires installés
Synchronise les modules complémentaires installés (Fichiers .js, .css, et manifest.json) ainsi que leurs paramètres.
Sync est encore en cours de chargement, veuillez actualiser cette page plus tard.
Obsidian Sync est le service de synchronisation complémentaire d'Obsidian, avec chiffrement de bout en bout et historique des instantanés.
Pour démarrer la synchronisation, veuillez vous connecter ou créer un nouveau compte Obsidian.
Fichier actuel
Synchroniser les changements
Aujourd'hui
Hier
Cette semaine
Plus ancien
Dernière synchronisation
{{count}} supplémentaires
S'inscrire
S'identifier
Gérer les dossiers qui sont exclus
{{folders}} sont actuellement exclus de la synchronisation.
Exclure un dossier
Vous pouvez exclure à la fois les dossiers existants et les dossiers qui n'ont pas encore été créés.
Retirer de la liste des exclus
Paramétrer la connexion
Connexion...
Echec de la connexion
Echec de la connexion au coffre distant.
Vous êtes maintenant connecté à "{{name}}".
Démarrer la synchronisation
Confirmer la fusion des coffres
Votre coffre local contient déjà quelques notes.
Si vous vous connectez à l'espace de stockage distant "{{nom}}", les notes de votre espace de stockage local seront fusionnées avec les notes de votre espace de stockage distant. En cas de conflit, la version la plus récente de la note sera préservée.
Veuillez mettre à jour cette option et redémarrer l'application sur tous les appareils où vous souhaitez qu'elle prenne effet.
Ce coffre distant est actuellement partagé avec les personnes suivantes.
Ce coffre distant n'est actuellement partagé avec personne.
Coffres partagés avec vous.
Arrêter de collaborer sur ce coffre
Confirmer l'arrêt de la collaboration
Cela supprimera ce coffre de la liste des coffres-forts partagés avec vous. Cette action ne peut pas être annulée.
Veuillez contacter le propriétaire du coffre si vous souhaitez collaborer à nouveau sur ce coffre.
Quitter
Echec lors du chargement des coffres distants.
Vous avez besoin d'un abonnement à Obsidian Sync pour vous connecter à ce coffre.
Contacter le support
Si vous rencontrez des problèmes avec Obsidian Sync, veuillez nous contacter pour que nous puissions vous aider ! Vous pouvez nous joindre à support@obsidian.md.
Copier les info de débogage
Support par mail
Sync n'est pas connecté à un coffre distant.
Obsidian Sync vous permet de créer jusqu'à 5 coffres distants. Pour créer un nouveau coffre distant, veuillez supprimer un coffre existant.
Mettre à niveau le coffre
Mettre à niveau le chiffrement du coffre
Il y a une nouvelle version de chiffrement disponible pour les coffres distants.
Migrer le coffre distant
Configuration du coffre distant
Migrer
Ceci supprimera votre coffre distant et le recréera avec le dernier chiffrement. Les fichiers locaux ne seront pas affectés, mais l'historique des versions sera perdu.
Confirmer la migration du coffre
Pour mettre à niveau votre chiffrement, toutes les données du coffre seront à nouveau téléversées vers les serveurs Obsidian Sync en utilisant la nouvelle méthode de chiffrement. Ceci supprimera de manière définitive toute les données chiffrées avec l'ancienne méthode, y compris l'historique de version de votre coffre.
Important : nous vous recommandons fortement de créer une sauvegarde de votre coffre avant de procéder afin d'éviter toute perte de données.
Après la mise à niveau, vous devrez reconnecter tous vos appareils au coffre distant mis à niveau.
Migrer votre coffre peut prendre du temps. Nous devons conserver Obsidian actif sur cet appareil pour téléverser à nouveau toutes vos notes et pièces jointes. Il est préférable de faire ceci sur votre appareil principal.
Voulez-vous continuer ?
Migration du coffre en cours.
Migration du coffre terminée.
Résolution des conflits
Choisissez comment les conflits sont résolus lorsqu’une note est modifiée indépendamment sur plusieurs appareils.
Fusionner automatiquement
Créer un fichier de conflit
Récupération de fichier
Permet de restaurer des instantanés récents en cas de perte de données accidentelle. Les instantanés ne sont enregistrés que pour les fichiers Markdown.
Ouvrir les instantanés
Intervalle entre les instantanés
Intervalle minimal en minutes entre l'enregistrement de deux instantanés.
Durée de l'historique
Durée en jours pendant laquelle les instantanés sont conservés.
Instantanés
Afficher et restaurer les instantanés enregistrés.
Afficher
Supprimer l'historique
Efface tout l'historique des instantanés.
Supprimer
Souhaitez-vous vraiment supprimer tous les instantanés ? Seuls les instantanés seront supprimés, aucun fichier de votre coffre ne sera touché.
Instantanés effacés.
Aucun instantané trouvé.
Choisir un fichier...
Sélectionner un fichier sur la gauche pour en afficher les instantanés.
Compositeur de note
Fusionne, scinde et restructure des notes.
Confirmer la fusion du fichier
Invite avant de fusionner deux fichiers.
Texte après extraction
Que montrer à la place du texte sélectionné après l'extraction.
Lien vers un nouveau fichier
Incorporer un nouveau fichier
Rien
Emplacement du fichier de modèle
Fichier de modèle à utiliser lors de la fusion ou de l'extraction. Variables disponibles : {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, par exemple {{date:YYYY-MM-DD}}.
Fusionner le fichier actuel avec un autre fichier...
Fusionner tout le fichier avec...
Aucun fichier trouvé.
pour naviguer
pour fusionner
pour créer un nouveau
pour fusionner en haut
pour annuler
Sélectionner un fichier à fusionner...
Fusionner le fichier
Êtes-vous sûr de vouloir fusionner "{{file}}" vers "{{destination}}" ? "{{file}}" sera supprimé.
Fusionner
Extraire la sélection actuelle...
Extraire cette entête...
pour ajouter en bas
pour ajouter en haut
Échec de récupération du fichier de modèle : "{{template}}" n'a pas été trouvé.
Impossible de trouver l'entête
Afficheur web
Historique web
Ouvrir les liens externes vers des pages web dans Obsidian.
Ouvrir l'afficheur web
Afficher l'historique
Activer le mode lecture
Copier l'URL
Supprimer de l'historique
Supprimer l'historique
Ouvrir le lien
Ouvrir le lien dans un nouvel onglet
Ouvrir le lien à droite
Ouvrir le lien dans une nouvelle fenêtre
Ouvrir le lien dans le navigateur par défaut
Ouvrir le lien dans l'afficheur web
Copier l'adresse du lien
Mettre le lien en favori
Chercher “{{query}}”
Extraire la sélection vers une nouvelle note
Copier
Couper
Coller
Supprimer
Sélectionner tout
Enregistrer dans le coffre
Enregistrer l'image dans le coffre
Copier le lien de l'image
Précédent
Suivant
Recharger
Marquer la page
Ouvrir dans le navigateur par défaut
Focus sur la barre d'addresse
Rechercher sur Internet
Supprimer les données

Ceci peut vous déconnecter de sites Internet.
Données en cache
Historique
Toutes les données de l'afficheur web
Supprime toutes les données ci-dessus ainsi que le stockage local et les sessions actives.
Nouvel afficheur web
Impossible de charger ce site.
Soyez certains que vous disposez de la bonne adresse.
Chercher sur Internet
Données du visualisateur web
Effacer les données du visualisateur web
Ouvrir les liens externes
Ouvrir les liens dans Obsidian plutôt que dans le système par défaut.
Page d'accueil
Quelle page afficher lorsque un visualisateur web est ouvert
Dossier des pages sauvegardé
Les sites Internet sauvegardés en Markdown seront placés ici.
Moteur de recherche
Moteur de recherche utilisé lors d'une recherche depuis la barre d'adresses.
Moteur de recherche personnalisé
Utilise %s à la place de la requête.
Personnalisé
Active le bloqueur de publicités
Activé, les listes de filtre ci-dessous seront appliquées à tous les onglets du visualisateur web.
Règles de blocage publicitaire
Une URL de liste de blocage par ligne. Partagé par tous les coffres.
Fréquence de mise à jour du blocage publicitaire.
Jours entre les mises à jours des listes de filtre. 0 signifie désactivé. Partagé par tous les coffres.
Supprimer les données du visualisateur web
Erreur inattendue lors de l'extraction du contenu.
Impossible de trouver du contenu à extraire.

Arranger et connecter des notes dans une toile infinie.
Ajouter une note du coffre
Ajouter un média du coffre
Ajouter une carte
Ajouter une page web
Créer un groupe
Créer une carte avec une taille spécifique
Convertir en fichier...
Glisser pour ajouter une note du coffre
Glisser pour ajouter un média du coffre
Glisser pour ajouter une carte
Modifier l'étiquette
Supprimer l'étiquette
Chercher pour un fichier
Définir la couleur
Aligner
Aligner à gauche
Aligner au centre
Aligner à droite
Aligner en haut
Aligner au milieu
Aligner en bas
Répartir l'espacement horizontal
Répartir l'espacement vertical
Justifier horizontalement
Justifier horizontalement
Disposer en ligne
Disposer en colonne
Disposer en grille
Exporter comme image
Passer au groupe
Définir l'arrière-plan
Éditer l'arrière-plan
Remplacer l'arrière-plan
Supprimer l'arrière-plan
Aucune image trouvée.
Aucun média trouvé.
Exporter "{{title}}" dans un fichier PNG avec les paramètres suivants.
Dimensions estimées de l'image: {{dimensions}}
Distribuer
Justifier
Disposer
Toujours
Au survol
Jamais
Aucune section trouvée
Comportement par défaut de la roulette de la souris
Comportement par défaut de {{key}}
Afficher le menu
Emplacement par défaut pour les nouvelles toiles
Emplacement des fichiers "canvas" nouvellement créées.
Dossier où créer les nouvelles toiles
Les fichiers "canvas" nouvellement créées apparaissent dans ce dossier.
Afficher l'étiquette des cartes
Aligner sur la grille
Alignement des cartes sur la grille d'arrière-plan lors de leur déplacement et de leur redimensionnement.
Aligner par rapport aux objets
Adaptation des cartes aux objets proches lors de leur déplacement et de leur redimensionnement.
Seuil de zoom pour cacher le contenu des cartes
Des valeurs plus faibles augmenteront les performances mais masqueront le contenu de la carte plus tôt lors d'un zoom arrière.
Afficher le logo
Cela affichera le logo d'Obsidian en bas à droite.
Mode de confidentialité
Ceci obscurcira tout texte sur votre toile.

Un zoom plus élevé génère une image de plus haute résolution.
Fenêtre d'affichage
Choisir d'afficher le rendu de l'ensemble de la toile ou seulement la fenêtre actuellement visible.
Toile complète
Fenêtre d'affichage uniquement
Couvrir
Conserver le rapport hauteur/largeur
Répéter
Nouvelle toile
Dupliquer
Supprimer
Réduire à l'en-tête...
Réduire au bloc...
Épingler la vue...
Échanger le fichier...
Changer l'URL...
Zoomer pour ajuster
Zoomer sur la sélection
Recharger la page
Suivre la connexion
Créer une nouvelle toile
Convertir au fichier...
pour intégrer l'en-tête
pour intégrer le bloc
pour naviguer au groupe
Taper le nom de l'entête
Entrer l'URL
"{{linktext}}" ne peut pas être trouvé.
Ajouter du texte...
Taper pour rechercher...
Aide concernant la toile
Paramètre des canvas
Afficher le fichier entier
Afficher la vue par défaut
Lecture-seule
Désactiver la lecture-seule
Panoramique
Panoramique horizontal
Zoomer
Tout sélectionner
Ajouter à / supprimer de la sélection
Cloner la carte
Limitation du mouvement de la carte à l'axe
Désactiver le verrouillage lors d'un déplacement
Supprimer la carte
Faites glisser depuis le bas ou double-cliquez
Touchez et maintenez pour ajouter / déplacer / sélectionner
Faire glisser pour obtenir un panoramique
Pincer pour agrandir
Espace + glisser pour faire un panoramique
Faites défiler pour zoomer
Groupe sans titre
Direction de la ligne
Non directionnel
Unidirectionnel
Bidirectionnel


Aucun groupe trouvé
Impossible d'exporter une toile vide
Canvas a détecté des renommages de fichiers affectant {{count}} fichier Canvas, mise à jour...
Canvas a détecté des renommages de fichiers affectant {{count}} fichiers Canvas, mise à jour...
Canvas a mis à jour {{count}} carte d’intégration
Canvas a mis à jour {{count}} cartes d’intégration

Create bases by querying note properties.
Nouvelle base
Add property
Ajouter le résumé « {{name}} »
Ajouter une formule
Tout masquer
Basculer la visibilité
Supprimer la formule
Vue par défaut
Dupliquer la vue
Supprimer la vue
Supprimer le résumé
Exporter en CSV...
Créer une nouvelle base
Insérer une nouvelle base
Copier le tableau dans le presse-papiers
Change view
Ajouter une vue
Ajouter un élément
Ajouter une vue
Ajouter un filtre
Ajouter un groupe de filtres
Tout afficher
Tout afficher ({{count}})
Ajouter un résumé
Masquer le résumé
Toutes les vues
Cette vue
Rechercher ou créer...
Propriétés calculées
Type de propriété
Masquer la propriété
Afficher la propriété
Modifier la propriété
Modifier {{name}}
Configurer la vue
Mise en page
Filtres globaux
Filtres de la vue
Nom de la vue
Vue
Tableau
Nom d’affichage
Nom du résumé
Formule
Vues
Trier
Filtre
Rechercher
Propriétés
Nouveau
Affichage : {{count}}
Fichier modèle pour les nouveaux éléments
Dossier des nouveaux éléments
Au moins l’une des conditions suivantes est vraie
Toutes les conditions suivantes sont vraies
Aucune des conditions suivantes n’est vraie
où
ou
et
Propriété
Sans titre
fichier
name
nom de base du fichier
nom complet du fichier
path
dossier
extension
date de création
date de modification
taille du fichier
liens retour du fichier
liens du fichier
intégrations du fichier
mots-clés du fichier
Ajouter un tri
Grouper par
Trier par
Limiter le nombre de résultats


Du plus ancien au plus récent
Du plus récent au plus ancien


Le nom de la vue ne peut pas contenir : 
Le nom de la vue existe déjà.
Le nom de la vue ne peut pas être vide.
Ce filtre ne peut pas être représenté par le générateur de filtres simple.
Impossible d’analyser le filtre. Le générateur de filtres simple ne peut pas être utilisé.
Configuration des propriétés invalide.
Configuration de propriété invalide pour « {{ name }} ».
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Impossible d’analyser votre fichier de base :
Vue « {{ view }} » introuvable
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Les vues doivent être un tableau
Les valeurs d’affichage doivent être des chaînes. La valeur de la propriété {{ key }} n’en est pas une.
« {{ key }} » doit être un(e) {{ type }}
« filters » doit être une chaîne ou un objet
Le filtre « {{ conjunction }} » doit être un tableau
« filters » ne peut contenir qu’une seule des clés « and », « or » ou « not ».
Échec de l’évaluation d’un filtre : {{ message }}
Les valeurs de formule doivent être des chaînes. La valeur de la propriété {{ key }} n’en est pas une.
Échec du calcul de la valeur de la propriété « {{ key }} » : {{ message }}
Le format de la requête est invalide. Elle doit être un objet YAML.
Les éléments « view » doivent être un objet YAML, mais l’élément {{ index }} n’en est pas un
« name » manquant ou invalide dans la vue {{ index }}
« {{ key }} » est requis dans la vue « {{ viewName }} »
« {{ key }} » doit être un(e) {{ type }} dans la vue « {{ viewName }} »
Les valeurs de « {{ key }} » doivent toutes être de type {{ type }} dans la vue « {{ viewName }} »
Impossible d’analyser les filtres dans la vue « {{ viewName }} » : {{ message }}
Boucle infinie détectée dans la formule
Propriété invalide
Cette note sera filtrée car elle ne correspond pas à vos critères
Filtre avancé
ex. 10
Filtre avancé
Filtre simple
Supprimer le filtre
Aucun
Liste
Marqueurs
Indenter les propriétés
Séparateur de propriétés
Puce
Nombre
Aucun
Cartes
Taille des cartes
Propriété de l’image
Ajustement de l’image
Couvrir
Contenir
Ratio d’aspect de l’image
Tableau
Masquer la colonne
Modifier la propriété...
Modifier la formule...
Effacer le tri
Trier A → Z
Trier Z → A
Hauteur des lignes
Courte
Moyenne
Haute
Très haute
Résumer...
Regrouper par cette propriété
Effacer les valeurs
Résumé
Impossible d’analyser la formule « {{ formula }} »
Impossible de trouver la fonction « {{ function }} »
Impossible de trouver la fonction « {{ function }} » sur le type {{ type }}
Impossible d’appeler la fonction « {{ function }} » : pas assez d’arguments.
Impossible d’appeler la fonction « {{ function }} » : trop d’arguments.
Erreur de type dans « {{ function }} », paramètre « {{ parameter }} ». Attendu : {{ expected }}, obtenu : {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Tout surligner
Correspondance des diacritiques
Mot entier
Vignettes
Table des matières
Afficher la page dans la table des matières
Afficher le ruban latéral
Page précédente
Page suivante
Ajuster la largeur
Ajuster la hauteur
Sauvegarder la position actuelle dans le document
Copier l'annotation
Copier comme citation
Copier le lien vers la sélection
Copier le lien vers l'annotation
Copier le lien vers la section
Copier le lien vers “{{title}}”
Copier le lien vers la page {{page}}
{{current}} sur plus de {{limit}} résultats
{{current}} sur {{total}} résultat
{{current}} sur {{total}} résultats
Ce PDF est protégé par un mot de passe.
Mot de passe invalide
Saisissez le mot de passe ci-dessous
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Page unique
Deux pages (impaires)
Deux pages (paires)
Option du ruban latéral
Options d'affichage
Adapter au thème




[Annotation {{type}}]

Liste
Inconnu
Texte
Alias
Mots-clés
Dossier
Fichier
Propriété

Date & heure
Nombre
Case à cocher
Tapez [[
pour lier la note
pour annuler
Type de propriété
Trier
Le nom de la propriété ne peut être vide.
La propriété existe déjà
Nom de mot-clé invalide
Nombre invalide
Impossible de lire les propriétés.
Aucune valeur
Propriétés
Propriétés invalides
Afficher la source
Erreur de syntax. Le frontmatter est invalide.
Ajouter une propriété
Incompatibilité du type, attendue {{type}}
Incompatibilité de type
Afficher comme {{type}} ?
Vos données {{oldType}} ne sont pas compatibles. Elles seront adaptées pour correspondre au nouveau format.
Colonne
Ligne
Ajouter une ligne après
Ajouter une colonne après
Ajouter une ligne avant
Déplacer la ligne vers le haut
Déplacer la ligne vers le bas
Ajouter une colonne avant
Déplacer la colonne vers la gauche
Déplacer la colonne vers la droite
Dupliquer la ligne
Dupliquer la colonne
Supprimer la ligne
Supprimer la colonne
Aligner à gauche
Aligner au centre
Aligner à droite
Supprimer la cellule
Nettoyer les cellules
Tri par colonne (A à Z)
Tri par colonne (Z à A)
Tableau : {{command}}
Type de mise en avant


Astuce
Succès

Attention
Citation
Exemple
Aucun
Autres...
Type de mise en avant...

{{count}} mot
{{count}} mots
{{count}} résultat
{{count}} résultats
{{count}} caractère
{{count}} caractères
{{count}} lien
{{count}} liens
{{count}} fichier
{{count}} fichiers
{{count}} dossier
{{count}} dossiers
{{count}} rétrolien
{{count}} rétroliens
{{count}} onglet
{{count}} onglets
{{count}} propriété
{{count}} propriétés


{{count}} module
{{count}} modules
{{count}} actif
{{count}} extrait css
{{count}} extraits css
{{count}} thème
{{count}} thèmes