Roghanna
Breiseán
Breiseáin lárnacha
Roghanna breiseán
Sampla: fillteán 1/fillteán 2
Sampla: fillteán/nóta
Éilíonn an rogha seo a athrú chun atosú a bheith i bhfeidhm.
Eagarthóir
Iompar
Taispeáin
Seiceáil litrithe
Cas ar an seiceálaí litrithe.
Teangacha seiceála litrithe
Roghnaigh na teangacha chun an seiceálaí litrithe a úsáid.
Braithfidh an seiceálaí litrithe dúchasach an teanga atá á úsáid duit ar macOS go huathoibríoch.
Foclóir seiceála litrithe
Tá an foclóir seiceála litrithe folamh.
Teideal inlíne
Taispeánann ainm an chomhaid mar theideal in-eagarthóireachta inlíne le hábhar an chomhaid.
Fad líne inléite
Fad líne uasta a theorannú. Oireann níos lú ábhar ar an scáileán, ach tá bloic fhada téacs níos inléite.
Sosanna líne dhian
Déanann sonraíochtaí Markdown neamhaird le sosanna líne aonair i radharc léithe Múch é seo chun sosanna líne aonair a dhéanamh le feiceáil.
Airíonna sa doiciméad
Roghnaigh conas a thaispeántar airíonna ag barr na nótaí. Roghnaigh “foinse” chun airíonna a thaispeáint mar YAML amh.
I bhfolach
Infheicthe
Foinse
Lúibíní uath-péire
Péireáil lúibíní agus luachana go huathoibr
Comhréir Markdown uathoibríoch péire
Péireáil siombailí go huathoibríoch le haghaidh trom, iodálach, cód agus go leor eile.
Liostaí cliste
Socraigh ionchur go huathoibríoch agus cuir míreanna liosta i gceart.
Ceannteideal fillte
Ligeann duit gach ábhar a fhilleadh faoi cheannteideal.
Fill an bhliain
Ligeann duit cuid de ionbhrú a fhilleadh, mar shampla liostaí.
Féach réamhshocraithe do chluaisíní nua
An dearcadh réamhshocraithe ina n-osclaítear cluaisín Markdown nua isteach.
Féach eagarthóireachta
Féach léitheoire
Déan cluaisíní nua a dhíriú
Nuair a osclaíonn tú nasc i gcluaisín nua, aistrigh chuige láithreach.
Modh eagarthóireachta réamh
An modh eagarthóireachta réamhshocraithe tosóidh cluaisín nua leis.
Modh foinse
Réamhamharc Beo
Uimhreacha líne
Taispeáin uimhreacha líne sa gutter.
Treoracha ionghabhála
Taispeáin línte caidrimh ingearacha idir earraí liosta.
Ionchur ag baint úsáide as cluaisíní
Úsáid cluaisíní chun ísliú tríd an eochair “Tab” a bhrú. Mhúchadh é seo go dtí an bhliain ag baint úsáide as 4 spás.
Leithead amhairc insint
Líon na spásanna a thabharfaidh carachtar cluaisín mar.
Ar dheis go clé (RTL)
Socraíonn treo réamhshocraithe téacs na nótaí ar dheis go clé.
Tiontaigh HTML greamaithe go Markdown
Tiontaigh HTML go Markdown go huathoibríoch agus tú ag greamú agus tarraingt-agus-scaoil ó leathanaigh ghréasáin. Úsáid Ctrl/Cmd+Shift+V chun HTML a ghreamú gan tiontú.
Ceangail eochair Vim
Úsáid eochrcheangail Vim agus tú ag eagarthóireacht
Ar ghléasanna soghluaiste, tá an socrú seo in aghaidh an fheiste agus níl sé sioncronaithe tríd an gcomhad cumraithe.
Taisce clár a thógáil
D'fhéadfadh cúpla soicind go cúpla nóiméad a thógáil an taisce a aththógáil ag brath ar mhéid do chluiche.
Ag tógáil
Deimhnigh dul isteach i mód Vim
Tá modh Vim le haghaidh eagarthóireacht éifeachtach téacs ach is féidir a bheith frith-iomasach go leor Mura bhfuil tú eolach ar Vim, d'fhéadfadh an rogha seo go mbeadh cuma air go bhfuil Obsidian stop ag obair.
Chun a fhíorú go bhfuil a fhios agat do bhealach timpeall Vim, cuir isteach an t-ordú chun Vim a scor gan sábháil thíos:
Do fhreagra
Cuir isteach an t-ordú...
Lig dom Vim a chumasú
Tá an t-ordú ceart. Modh Vim cumasaithe anois.
Tá an t-ordú mícheart. Tá modh Vim faoi dhíchumasacht chun tú a chosaint.
Cuir isteach an t-ordú chun mód Vim a chumasú
Comhaid agus naisc
Deimhnigh roimh scriosadh comhad
Seachain comhaid a scriosadh trí thimpiste.
Bruscar
Comhaid scriosta
Cad a tharlaíonn do chomhad tar éis duit é a scriosadh.
Bogadh chuig bruscar an chórais
Bogadh chuig bruscar Obsidian (fillteán.trash)
Scrios go buan
Scrios ceangaltáin nuair a scriostar comhaid
Bain ceangaltáin atá nasctha leis an gcomhad scriosta go huathoibríoch mura n-úsáidtear in áit ar bith eile iad.
I gcónaí
Fiafraigh gach uair
Riamh
Comhad réamhshocraithe le hoscailt
Roghnaigh cén comhad le hoscailt nuair a thosaíonn an aip.
Oscailte go deireanach
Nóta nua
Comhad ar leith
Nóta laethúil
Comhad le hoscailt
Roghnaigh comhad ar leith le hoscailt de réir réamhshocraithe.
Nuashonraigh naisc inmheánacha
Mhúchadh chun tú a spreagadh chun naisc a nuashonrú tar éis comhad a athainmniú.
Suíomh réamhshocraithe le haghaidh nótaí nua
Nuair a chuirtear nótaí nua-chruthaithe. Déanfaidh socruithe breiseán athshlánú é seo.
Fillteán Vault
An fillteán céanna leis an comhad reatha
Sa fhillteán a shonraítear thíos
Fillteán chun nótaí nua a chruthú i
Feicfidh nótaí nua-chruthaithe faoin bhfillteán seo. Déanfaidh socruithe breiseán athshlánú é seo.
Úsáid [[Wikilinks]]
Giniúint Wikilinks go huathoibríoch le haghaidh [[naisc]] agus! [[íomhánna]] in ionad naisc agus íomhánna Markdown. Díchumasaigh an rogha seo chun naisc Markdown a ghiniúint ina ionad sin.
Gach síneadh comhaid a bhrath
Taispeáin comhaid le haon síneadh fiú mura féidir le Obsidian iad a oscailt go dúchasach, ionas gur féidir leat nasc a dhéanamh leo agus iad a fheiceáil i File Explorer agus Quick Switcher.
Naisc
Formáid nasc nua
Cad iad na naisc atá le cur isteach agus naisc inmheánacha á ghiniúint agat
Conair is giorra nuair is féidir
Conair choibhneasta chuig comhad
Conair iomlán i gclár
Suíomh réamhshocraithe do cheangaltán nua
Nuair a chuirtear ceangaltáin nua-bhreise.
ceangaltáin
Sa fhofhillteán faoin bhfillteán reatha
Conair fillteán ceangal
Cuir comhaid ceangaltán nua-chruthaithe, mar íomhánna a cruthaíodh trí thaifeadtaí tarraing-agus-scaoil nó fuaime, san fhillteán seo
Ainm an fho-fhillteáin
Má tá do chomhad faoi “vault/folder”, agus má shocraíonn tú ainm an fho-fhillteáin go “ceangaltáin”, sábhálfar ceangaltáin chuig “vault/fillteán/ceangaltáin”.
Comhaid eisiata
Beidh comhaid eisiata i bhfolach i gCuardach, Amharc Graf, agus Luanna Neamhnasctha, nach bhfuil chomh suntasach i gQuick Switcher agus moltaí nasc.
Ní chuirtear aon scagaire eisiata i bhfeidhm anois. Cuir ceann thíos.
Tá comhaid a mheaitseálann leis na scagairí seo a leanas eisiata
Scagaire
Ní féidir leis an scagaire a bheith folamh
Cuir isteach cosán nó “/regex/”...
Ceadaigh aisghlaonna URI
Cumasaigh úsáid x-callback-url trí x-success nó x-error agus URIs Obsidian á láimhseáil.
Dealramh
Scéim dathanna bonn
Roghnaigh scéim dathanna réamhshocraithe Obsidian.
Dath blas
Roghnaigh an dath blas a úsáidtear ar fud an aip.
Dorcha
Solas
Oiriúnaigh don chóras
Cló
Ardleibhéal
Comhéadan
Cló comhéadan
Socraigh cló bonn do Obsidian go léir.
Leibhéal súmáil
Rialaíonn sé leibhéal súmáil foriomlán an aip.
Cló téacs
Socraigh cló chun tuairimí a chur in eagar agus a léamh
Cló Monospace
Socraigh cló d'áiteanna cosúil le bloic cód agus tosaigh.
 Cló atá i bhfeidhm faoi láthair: 
 Tá na clónna seo a leanas i bhfeidhm faoi láthair:
Cuir isteach ainm cló...
Ní chuirtear aon chló saincheaptha i bhfeidhm faoi láthair. Cuir ceann thíos.
Cuirfear an chéad chló ón liosta seo atá ar fáil ar do chóras i bhfeidhm.
Ní bhraitear an cló seo ar do chóras.
Braitear an cló seo ar do chóras.
Ainm cló
Téamaí pobail
Réamhamharc agus bain úsáid as téamaí iontacha a chruthaigh an pobal.
Brabhsáil
Méid cló
Méid cló i bpicteilíní a théann i bhfeidhm ar eagarthóireacht agus
Coigeartú tapa ar mhéid cló
Coigeartaigh méid an cló ag baint úsáide as Ctrl + Scroll, nó ag baint úsáide as an gcomhartha súmáil brúnt-súmá
Téamaí
Bainistigh téamaí suiteáilte agus téamaí pobail a
Bainistiú
Níl aon
Biachláir dúchasacha
Meaitneoidh biachláir ar fud an aip an córas oibriúcháin. Ní bheidh tionchar ag do théama orthu.
Athluchtaigh téamaí
Téamaí saincheaptha CSS athluchtaithe.
Fillteán téamaí osc
Snippets CSS
Níor aimsíodh aon snippets CSS.
Stóráiltear Snippets CSS i “{{path}}”.
Athluchtaigh sraitheanna
Oscail fillteán snippets
Snippets CSS athluchtaithe.
Cuir snippet CSS i bhfeidhm ag “{{path}}”.
Téama suiteáilte
Scáileán ar fáil
Réamhshocraithe
Cliceáil chun méadú
Nuashonraigh
Gníomhach
Stíl fráma fuinneoige
Cinneann sé stíl an bharra teidil de fhuinneoga Obsidian. Éilíonn atosú iomlán chun dul i bhfeidhm.
I bhfolach (réamhshocraithe)
Fráma Obsidian
Fráma Dúchasach
Deilbhín aip saincheaptha
Socraigh deilbhín saincheaptha don aip
Roghnú deilbhín saincheaptha
Cumraíocht roghchlár ribín
Cumraigh na horduithe atá le feiceáil sa roghchlár ribín.
Mír ribín rochtana tapa
Roghnaigh iompar an cnaipe ribín a thapáil sa roghchlár nascleanúna. De réir réamhshocraithe, osclóidh sé seo roghchlár a thaispeánann do chuid míreanna ribín
Oscail roghchlár ribín
Cumraigh
Taispeáin ribín
Taispeáin uirlisí ingearach ar thaobh na fuinneoige.
Míreanna ribín eile
Roghchlár ribín
Roghnaigh na míreanna is mian leat a bheith gníomhach sa ribín. Tarraing agus scaoil chun an t-ordú a athrú.
Taispeáin barra teidil cluaisín
Taispeáin an ceanntásc ag barr gach cluaisín.
Nascleanúint ar snámh
Snámhann cnaipí nascleanúna os cionn an ábhair in ionad a bheith ancraithe.
Taobhbharraí sleamhnáin
Sleamhnaíonn na taobhbharraí go taobh an ábhair in ionad snámh os a chionn.
Lánscáileán
Folaigh eilimintí an chomhéadain go huathoibríoch agus tú ag léamh.
Aimsíodh téama {{count}} le nuashonrú.
Aimsíodh téamaí {{count}} le nuashonrú.
Seiceáil nuashonruithe
Féach nuashonruithe
Nuashonraigh gach
Téamaí pobail reatha
Tá téama {{count}} suiteáilte agat faoi láthair.
Tá téamaí {{count}} suiteáilte agat faoi láthair.
Aicearraí méarchláir
Cuardaigh hotkeys
Ag taispeáint hotkey {{count}}. 
Ag taispeáint hotkeys {{count}}. 
Ordú {{count}} le coinbhleachtaí.
Orduithe {{count}} le coinbhleachtaí.
Scagaire...
Scrios hotkey
Brúigh hotkey...
Gach
Neamhshannaithe
Sannaithe
Sannaithe agam
Athshocraigh réamhshoc
Saincheapadh an t-ordú seo
Déanann an hotkey seo i gcoinbhleacht le “{{command}}”
Déanann an hotkey seo i gcoinbhleacht le {{count}} orduithe eile
Bán
Slabhra eochrach
Rúin
Cuir rún leis
Cuir rún in eagar
Taispeáin rún
Folaigh rún
Aitheantas
Rún
ainm-rúin
Litreacha beaga, uimhreacha agus fleiscíní amháin.
Cuir isteach do rún.
Níor rochtainíodh riamh é
Theip ar an rún a nuashonrú.
Theip ar an rún a chur leis.
Tá rún leis an Aitheantas seo ann cheana.
Ní féidir luach an rúin a bheith folamh.
Tá Aitheantas an rúin neamhbhailí. Ná húsáid ach litreacha beaga, uimhreacha agus fleiscíní. 64 carachtar ar a mhéad.
Níor cuireadh aon rúin leis. Úsáidtear rúin chun faisnéis a stóráil, mar eochracha API agus focail faire, ar féidir le breiseáin a úsáid.
Roghnaigh rún
Aimsigh rún...
Cuir rún leis...
Nasc...
Stóráiltear rúin gan criptú toisc nach bhfuil aon stór rúin ar fáil ar an gcóras seo.
Níl na rúin criptithe
Ná taispeáin arís
Níl criptú ar fáil
Soláthraíonn stór rúin do chórais oibriúcháin an criptiú. Gan stór rúin, stórálfar do rúin gan criptú.
Ar Linux, áirítear na stórtha rúin tacaithe:
Ginearálta
Ceadúnas tráchtá
Eochair ceadúnais
Do eochair cheadúnais...
Ceadúnas gníomh
Gníomhachtú
Anaithnid
Leagan {{version}}
Leagan suiteálaí: {{version}}
Léigh an changelog.
Chun tacú leis na gnéithe is déanaí agus na paistí slándála is déanaí a fháil, teastaíonn nuashonrú mór suiteálaí ó Obsidian. Ní mór duit Obsidian a íoslódáil agus a athshuiteáil de láimh.
Tá leagan nua réidh le suiteáil. 
Tá nuashonruithe díchumasaithe.
Athsheoladh
Seiceáil nuashonruithe
Nuashonruithe uath
Múch é seo chun an aip a chosc ó sheiceáil le haghaidh nuashonruithe.
Cuir in iúl má thógann tosú níos faide ná mar a
Déan saincheisteanna a dhiagnóisiú le d'aip trí fheiceáil cad atá ina chúis leis an aip a luchtú go mall.
Seiceáil anois
Comhéadan líne ordaithe
Ceadaigh idirghníomhaíochtaí le Obsidian ón líne ordaithe.
Socraigh CLI le bheith ag obair sa teirminéal
Cláraigh "obsidian" i PATH chun rochtain ar an ordú "obsidian" a chumasú ó áit ar bith i do theirminéal.
Cláraigh
Cabhair
Foghlaim conas Obsidian a úsáid agus cabhair a fháil ón bpobal.
Oscailte
Teanga
Athraigh an teanga taispeána.
Faigh leaganacha luathrochtana
Nuashonrú uathoibríoch go dtí an leagan luathrochtana Cuimsíonn na leaganacha seo gnéithe nua ach d'fhéadfadh a bheith chomh cobhsaí
Ardleibhéal
Luathú crua-earraí
Casann sé ar Luasghéarú Crua-earraí, a úsáideann do GPU chun Obsidian a dhéanamh níos réidh.
Má mhúchfaidh tú é seo, déanfar díghrádú mór ar fheidhmíocht an aip.
Fillteán cumraithe a fhilleadh
Úsáid fillteán cumraithe difriúil ná an ceann réamhshocraithe. Ní mór tosú le ponc.
Ní mór go mbeadh suíomh cumraithe ina ainm bailí fillteán a thosaíonn le ponc.
Ceadúnas
Is é “{{key}}” d'eochair ceadúnais tráchtála.
Cláraithe chuig “{{company}}” d'úsáideoirí {{suíocháin}}. Bailí go dtí {{in éag}}.
Bailíochtú...
Ceadúnas míbhailí: 
Bain
Ceadúnas catalaíoch
Tá an ceadúnas Catalaíoch {{tier}} agat faoi láthair. Go raibh maith agat as do thacaíocht!
Níl ceadúnas Catalaíoch agat. Is síntiús aon-uaire é Catalyst a chuidíonn le Obsidian fanacht 100% le tacaíocht ó úsáideoir agus a thugann rochtain luath duit ar ghnéithe nua.
Aip
Foghlaim conas teanga nua a chur le Obsidian.
Cuntas
Do chuntas
Tá tú sínithe isteach faoi láthair mar {{name}} ({{email}}).
Níl tú logáilte isteach anois. Níl cuntas ag teastáil ach le haghaidh Obsidian Sync, Obsidian Publish, agus leaganacha luathrochtana.
Uasghrádú
Ceadúnas tráchtá
Cuidigh le Obsidian a choinneáil tacaíocht ó úsáideoir 100%.
Ceannach
Logáil amach
Logáil isteach
Cláraigh
Ríomhphost
Do r-phost...
Ainm iomlán
Pasfhocal
Do phasfhocal...
Dearmad ar phasfhocal?
Logáil isteach
Ní féidir le ríomhphost a bheith folamh.
Níl ríomhphost bailí.
Ní féidir le pasfhocal a bheith folamh.
Theip ar logáil isteach, seiceáil faoi dhó do r-phost agus do phasfhocal.
Theip ar chlárú
Níl cuntas agat? 
Cláraigh anois
Cód 2FA 6-dhigit
Caithfidh cód fíordheimhnithe 2FA a bheith 6 dhigit.
Tá cód 2FA mícheart, seiceáil do aip fíordheimhnithe faoi dhó le do thoil.
Liosta breiseáin
Cuardaigh croíbhreiseáin
Scagaigh breiseáin de réir ainm nó tuairisc.
Cuardaigh breiseáin...
Breiseáin pobail
Modh srianta
Tá modh srianta as. Cas air chun breiseáin phobail a dhíchumasú.
Cas air agus athluchtaigh
Seiceáil go huathoibríoch le haghaidh nuashonruithe breiseán
Seiceáil go tréimhsiúil le haghaidh nuashonruithe breiseán.
Breiseáin pobail
Brabhsáil agus suiteáil breiseáin pobail a rinne ár bpobal iontach.
Brabhsáil
Mód Srianta Scoir
D'fhéadfadh breiseáin phobail, cosúil le haon bhogearraí eile a shuiteálann tú, fadhbanna sláine agus slándála sonraí a bheith
Tá slándáil breiseán tábhachtach dúinn. Seo an méid a dhéanaimid:
In ainneoin ár n-iarrachtaí, tá seans beag ann fós go bhféadfadh breiseán pobail mí-iompar.
Athbhreithniú tosaigh
Déanann ár bhfoireann athbhreithniú tosaigh ar chód breiseáin san eolaire pobail oifigiúil sula ndéantar iad a liostáil
Foinse oscailte
Tá an chuid is mó de na breiseáin foinse oscailte ar GitHub, ionas gur féidir leat an cód a iniúchadh duit féin.
Iniúchadh piaraí
Tá pobal mór forbróirí againn a faire amach dá chéile.
Meicníocht tuar
Leanaimid suas agus bainimid breiseáin lochtacha ar thuarascáil an úsáideora.
Ar mhaith leat an Mód Srianta a fhágáil chun breiseáin phobail a chumasú? Molaimid go láidir cúltacaí a dhéanamh de do shonraí sula ndéanann tú é sin.
Tuilleadh eolais a fháil faoi shlándáil
Cas ar bhreiseáin pobail
An bhfuil muinín agat as údar an chluiche seo?
Tá tú ag oscailt an clár seo den chéad uair, agus tagann sé le roinnt breiseáin.
Má fuair tú an clúdach seo ó dhuine eile, tabhair faoi deara le do thoil go bhféadfadh rioscaí slándála a bheith i mbun breiseáin
Mura bhfuil muinín iomlán agat as údar an chabhán seo, molaimid fanacht sa Mód Srianta, ionas nach ritheann na breiseáin sa chabhán seo.
Cuir muinín as an údar agus cumasaigh
Brabhsáil cruinneachán i mód srianta
Cuardaigh breiseáin pobail...
Theip ar breiseáin pobail a luchtú.
Suiteáilte
Suiteáil
Cumasaigh
Díchumasaigh
Cóipeáil nasc roinnt
Deontas
Níor aimsíodh aon torthaí.
Ní bhfuarthas aon chomhaid le déanaí. Clóscríobh le cuardach...
Theip ar léiriú breiseán a luchtú.
Leagan: {{version}}
 (suiteáilte faoi láthair: {{version}})
De réir 
Stóráil: 
Nuashonrú deireanach: 
Féach an nuashonrú is déanaí
Ní thacaíonn an breiseán seo le do ghléas.
Nuashonraigh
Níor chuir an breiseán seo comhad README ar fáil.
Suiteáil breiseán “{{name}}”...
Theip ar an breiseán “{{name}}” a shuiteáil.
Breiseán “{{name}}” a shuiteáilte go rathúil.
Theip ar an breiseán “{{id}}” a dhíshuiteáil.
Theip ar an breiseán “{{id}}” a dhíchumasú.
Breiseáin suiteáil
Breiseáin a athlódáil
Breiseáin tríú páirtí a athlódáil
Díshuiteáil
Díshuiteáil breiseán
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an breiseán seo a dhíshuiteáil? Scriosfaidh sé seo fillteán an bhreiseáin.
Oscail fillteán breise
Seiceáil nuashonruithe
Nuashonraigh gach
Breiseáin reatha
Ag seiceáil le haghaidh nuashonruithe...
Tá breiseán {{count}} suiteáilte agat faoi láthair.
Tá breiseáin {{count}} suiteáilte agat faoi láthair.
Ní bhfuarthas aon nuashonruithe breiseán
Fuarthas breiseán {{count}} le nuashonrú.
Fuarthas breiseáin {{count}} le nuashonrú.
Nuashonrú go leagan {{version}}
Cuardaigh breiseáin suiteá
Scagaigh breiseáin suiteáilte de réir ainm nó tuairisc
Cuardaigh breiseáin suiteáilte
Taispeáin suiteáilte amháin
Deonaigh chun tacú le {{name}}
Is saorálaithe pobail iad forbróirí breiseán a dhéanann rudaí iontacha as paisean. Má aimsíonn an breiseán seo úsáideach, smaoinigh ar a fhorbairt a mhaoiniú.
Rachaidh 100% de do ranníocaíocht chuig an bhforbróir breiseán; Ní ghlacann Obsidian gearradh. D'fhéadfadh an t-ardán maoinithe a roghnaíonn siad táille a ghearradh
Go raibh maith agat as do thacaíocht flaithiúil!
Tacaigh leis an mbreiseán seo:
Ag taispeáint {{pluginCount}}:
Is mó a íoslódáil
Scaoilte le déana
Nuashonraithe le dé
Aibítreach
Nuashonraithe {{time}}
Barra uirlisí
Cumraigh Gníomh Tapa sogh
Cumraigh an t-ordú atá le spreagadh agus tú ag tarraingt síos ón mbarr. Tá an t-ordú reatha socraithe go “{{command}}”.
Gníomh nach bhfuil cumraithe
Cumraigh
Roghnaigh Gníomh Tapa...
Níl aon
Bainistigh roghanna uir
Cuir nasc inmheánach leis
Cuir leabú leis
Cuir clib leis
Ceannteideal toggle
Athraigh strikethrough
Athraigh buaicphointe
Cód toggle
Athraigh blockquote
Athraigh matamaitic inlíne
Athraigh bloc matamaitice
Cuir nasc Markdown leis
Athraigh liosta piléar
Athraigh liosta uimhrithe
Mír liosta íosrúcháin
Mír liosta neamhchinnte
Cealaigh
Athchóirigh
Bogadh caret suas
Bog ceart síos
Bogadh caret ar chlé
Bog ceart ar dheis
Téigh go dtí an chéad líne
Téigh go dtí an líne dheireanach
Toggle méarchlár
Cumraigh barras uirlisí
Roghanna breise
Roghanna uirlisí níos mó
Cuir isteach ceangaltán
Aimsigh...
Cuir in ionad...
Cuardach imeachta
Ar Aghaidh
Roimhe Seo
Aimsigh go léir
athsholáthair
Cuir gach duine in ionad
Cineál #
chun ceannteideal a nascadh
Cineál ^
chun bloic a nascadh
Cineál |
téacs taispeána a athrú
Taispeáin téacs
Ceannteideal
Níl aon mheaitseáil le fáil
Méid an íomhá: {{size}} px ar leithead
glacadh le
Foot nua...
Gan aon mholtaí...
Cuir leis an bhfoclóir
Athraigh nasc
Cuir clib in eagar
Cuir an bloc seo in eagar
Scrios fónóta agus tagairt
Athshocraigh méid
Scrios íomhá
Gan ceannteideal
Ceannteideal {{level}}
Easpórtáil go PDF
Easpórtáil “{{filename}}” chuig PDF leis na socruithe thíos.
Méid an leathanaigh
Cuir ainm comhaid san áireamh mar theideal
Tírdhreach
Corrlaigh
Réamhshocraithe
Íosta
Níl aon
Céatadán íoscála
Easpórtáil go PDF
Lean an nasc
Oscail nasc
Clib cuardaigh
Ní féidir teacht ar:
Ní féidir teacht ar “{{subpath}}” i {{file}}
Oscail san aip réamhshocraithe
Tá an barra taobh folamh, déan iarracht cluaisín a tharraingt anseo.
Leathnaigh
Titim
Theip ar chomhad “{{filepath}}” a shábháil. {{message}}. Déan cúltaca d'ábhar an chomhaid seo anois chun sonraí a chailleadh a sheachaint.
Theip ar an breiseán “{{plugin}}” a luchtú
Bhí earráid ag an mbreiseán “{{plugin}}” agus é á luchtú
Theip ar oscailt “{{filepath}}”
Ní féidir suíomh “{{href}}” a oscailt
Gan aon chomhad
Tá “{{file}}” modhnaithe go seachtrach, ag cumasc athruithe go huathoibríoch.
Bainistigh luchtanna...
Cabhair
Socruithe
Tarraing chun athshocrú
Athraigh modh amharc réamhshocraithe go léitheoire
Aistrigh modh amharc réamhshocraithe go radharc eag
Chun an ghné seo a úsáid, athshuiteáil le do thoil leis an suiteálaí is déanaí ar fáil ónár suíomh
Braithíodh am tosaithe mall.
Níl an ghné seo ar fáil ach san aip deisce.
Socruithe réamhshocraithe a
Cóipeáil chuig gearr
Cóipeáil
Cóipeáil chuig do ghearr
{{item}} cóipeáilte chuig do ghearrthaisce
Ní féidir cóipeáil chuig do ghearrthaisce
Scagaire...
Bhí earráid agam agus tú ag rindreáil bloc cód.
Comhad oscailte “{{path}}”
Níor aimsíodh comhad “{{name}}”.
Gníomh URI anaithnid: {{action}}
Scrios
Cruinneas innéacsúcháin...
B'fhéidir nach mbeidh roinnt feidhmiúlachta ar fáil go dtí go mbeidh sé seo críochnai
Innéacsú críochnaithe.
Is clúdach bosca gainimh é seo.\nCaillfear na hathruithe a dhéanann tú sa treoir seo.
Tá IndexedDB ag teastáil don ghné seo, ach tá sé díchumasaithe faoi láthair.
Má tá iOS á úsáid agat i Mód Lockdown, eisiamh Obsidian ón socrú "Cumraigh Brabhsáil Gréasáin" den Mód Lockdown.
Iontráil chun a chruthú
Nuashonrú atá ar fáil
Eolas dífhabhtaithe
Tuilleadh eolais
Ní anois
Cuir
Bainistiú
Cluaisín nua
Folaigh ribín
Tá an cluaisín seo gnóthach faoi láthair, déan iarracht arís níos dé
Formáid
Mír
Cuir isteach
Cuir nasc leis
Cuir nasc seachtrach leis
Glaoigh
Riail chothrománach
Bloc cód
Bloc matamaitice
Tábla
Fónót
trom
Cód
Trácht
Aibhsigh
Iodálach
Líne tríd
Matamaitic
Liosta piléar
Liosta tascanna
Liosta uimhrithe
Ceannteideal {{level}}
Comhlacht
Formáidiú Glan
Sleachta
Folamh
Níl aon chomhad oscailte
Cruthaigh nóta nua
Téigh go dtí an comhad
Féach na comhaid le déanaí
Dún
Dún gach cluaisín “{{id}}” ({{count}})
Níl an breiseán gníomhach a
Tá an breiseán a chruthaigh an cluaisín seo ({{type}}) imithe.
Nótaí Scaoilte {{version}}
Níl aon nótaí scaoilte ar fáil do {{version}}.
Níor féidir nótaí scaoilte a luchtú do {{version}}.
Scaoilte ar {{date}}
Cad atá nua i {{version}}
Amharc reatha: eagarthóireacht
Amharc reatha: léamh
Ribbón
Taobh na taobh clé
Taobh na taobh deise
Cliceáil chun cur in eagar
Cliceáil chun léamh
{{key}} +Cliceáil chun oscailt ar dheis
Brúigh {{key}}+C chun an foinse a chóipeáil
Aimsigh...
Cuir in ionad...
Cuir in eagar
Bain
Bain den liosta
Athainmnigh
Réamhamharc
Tuilleadh roghanna
Dún
Dún go léir
Dún cluaisín {{count}}
Dún cluaisíní {{count}}
Dún daoine eile
Dún cluaisíní tar éis
Bioráin
Díphoráil
Cluaisín Dínasc
Nasc le cluaisín...
Modh foinse
Féach léitheoire
Cuir maoin comhad leis
Scrios comhad
Cruthaigh an comhad seo
Oscail nasc
Oscail i gcluaisín nua
Oscailte ar dheis
Cóipeáil URL
Cóipeáil
Gearradh
Greamaigh
Cóipeáil an cosán
Íomhá cóipeáil
mar URL Obsidian
ón bhfréamhchomhadlann córais
ón bhfillteán boghta
Greamaigh mar théacs simplí
Cuardaigh suas “{{selection}}”
Roghnaigh go léir
Athainmnigh an ceannteideal seo...
Athainmnigh an ID bloc seo...
Oscail i bhfuinneog nua
Bogadh chuig fuinneog nua
Oscail nasc seachtrach
Cluaisíní cruach
Cluaisíní a dhíchuir
Oscail radharc nasctha
Cliceáil chun leathnú
Cliceáil chun titim
Leasainm
Níl cruthaithe fós, roghnaigh chun a chruthú
Leagan
Cruthaigh clúdach áitiúil
Oscail fillteán mar chabhair
Roghnaigh fillteán atá ann cheana de chomhaid Markdown.
Cruthaigh clúdach nua
Cruthaigh clúdach Obsidian nua faoi fhillteán.
Cruinneog oscailte ó Obsidian Sync
Cuir clúdach sioncronaithe ar bun leis an gclár iargúlta atá ann cheana.
Ainm clár
Roghnaigh ainm do do chluiche uamhnach.
Suíomh
Roghnaigh áit chun do chluiche nua a chur.
Cuirfear do ghabhálaí nua i: 
Nocht cruinneas i taiscéalaí córais
Nochtadh cruinneachán in Finder
Athainmnigh cruinneas...
Cóipeáil ID clár
Tá clúdach leis an ainm seo cheana féin.
Ní féidir gluaiseán a bhogadh isteach i bhfo-fhillteán de féin.
Ní féidir gluaiseán atá oscailte faoi láthair a athainmniú.
Theip ar an gclár a athainmniú.
Athainmniú go rathúil ar chab
Bogadh cruinneachán...
Roghnaigh an fillteán
Tá cruinneachán ag an gceann scríbe cheana féin.
Ní féidir gluaiseán oscailte faoi láthair a bhogadh.
Theip ar chabhair a bhogadh.
Cruinneas a bhogadh go rathúil.
Bain ón liosta
Tús tapa
Oscailte
Brabhsáil
Ceangail
Cruthaigh
Ar ais
Ní féidir ainm an treoir a bheith folamh.
Ní féidir deireadh a chur le ponc ainm an trealaimh.
Roghnaigh fillteán bailí le do thoil.
Theip ar chluiche a chruthú.
Ní raibh sé in ann cruthú clúdach ag an áit ar leith. Seiceáil faoi dhó an suíomh agus an cead.
Theip ar oscailt.
Ní féidir clár a bhaint atá oscailte faoi láthair.
Faigh Cabhair
Ríomhphost
Do r-phost...
Pasfhocal
Do phasfhocal...
Sínigh isteach
Socrú
Cruthaigh clúdach sioncronaithe ar an bhfeiste seo.
Is clár iargúlta é seo atá faoi úinéireacht agat.
Is clár iargúlta é seo a roinntear leat.
Is leatsa iad do chuid smaointe.
sioncronaithe
nach bhfuil sioncrónaithe
Níl aon
Molta
Stórálann Obsidian nótaí ar do ghléas, ionas gur féidir leat rochtain a fháil orthu go tapa agus go príobháideach, fiú as líne.\nStóráiltear do chuid sonraí i bhfillteán áitiúil slán ar a dtugtar **vault**.
Cruthaigh clúdach
Úsáid mo ghabháil atá ann cheana
Chun rochtain a fháil ar do nótaí ar ghléasanna eile ní mór duit sioncrónú a chur ar bun.
Toisc go stórálann Obsidian do nótaí ar do ghléasanna, beidh ort sioncrónú a chur ar bun más mian leat rochtain a fháil ar do nótaí ar ghuthán nó ar ríomhaire eile.\nIs féidir leat sioncrónú a chur ar bun anois, nó tosú ag scríobh agus é a chur ar bun níos déanaí.
Syncrónú Socraithe
Lean ar aghaidh gan sioncronú
Scipeáil
Cumraigh do ghabhálaí nua.
Cruthaigh clúdach
Socrú sioncrónaithe
Cruthaigh clár sincronaithe ar do chuntas Obsidian ionas gur féidir leat rochtain a fháil ar do chuid sonraí ó ghléasanna eile.
Criptiú sioncronú
Criptiú deireadh go deireadh
Cuireann an slándáil is láidre ar fáil ach éilíonn ort do phasfhocal criptithe a stóráil
Criptiú caighde
Úsáideann sé eochair a bhainistíonn Obsidian chun do chuid sonraí a chosaint agus ar ár bhfreastalaithe.
Socruithe Sync
Ar mhaith leat aon fhillteáin nó comhaid a eisiamh agus tú ag sioncrónú leis an bhfeiste seo?
Tosaigh sioncrónú
Cruthaigh cuntas Obsidian nó logáil isteach
Cláraigh
Sínigh isteach
Seol ríomhphost arís
Tá clúdaigh Sync agat cheana féin
Ar mhaith leat clár nua a chruthú nó ceangal a dhéanamh le cruinneas comhshonraithe atá ann cheana?
Cruthaigh clár Sync nua
Roghnaigh clúdach atá ann cheana
Logáil amach
Dearmad focal faire
Ainm clár
Suíomh an chabhála
Stóráil ghléis
Ligeann sé seo rochtain a fháil ar shonraí Obsidian ag aipeanna eile.
Teastaíonn ceadanna breise.
Stóráil na hAipe
Ní bheidh rochtain ag aipeanna eile ar do shonraí.
Scriosfaidh Android do shonraí má dhíshuiteálann tú Obsidian.
Cuirfear do chluiche nua i {{vaultLocation}}
Réigiún
Roghnaigh réigiún freastalaí in aice leat chun sioncrónú a dhéanamh níos gasta.
Eochair criptithe
Ní féidir an pasfhocal seo a athrú níos déanaí. Má dhéanann tú dearmad ar do phasfhocal, beidh aon sonraí iargúlta ar fhreastalaithe Sync inrochtana go deo.
Mo clár
Uathoibrithe
Roghnaigh cruinneachán
Tá do chuntas** {{email}} ** tá clóirí ann cheana ar féidir leat nasc a dhéanamh leo.
Sínigh isteach i do chuntas Obsidian
Dearmad focal faire
Athshocraigh pasfhocal
Chuireamar ríomhphost chuig {{email}} chun do phasfhocal a athshocrú.
Roghnaigh conas do nótaí a shioncronú
Chun Obsidian a úsáid ar do ghléasanna beidh ort do chuid sonraí a shioncronú.
Gan uaim ar fud gach feiste agus OS.
Daingnithe leis an gcaighdeán criptithe deireadh go deireadh is láidre
Teastaíonn cuntas Obsidian.
Ní amháin le haghaidh iOS agus macOS.
Gan criptithe de réir réamhshocraithe.
Teastaíonn breiseáin nó uirlisí tríú
Ní féidir é a chriptiú de réir réamhshocraithe.
Úsáid Obsidian Sync
Úsáid iCloud
Úsáid sioncronú tríú
Modhanna sioncrónaithe eile
Úsáid modhanna sioncronaithe tacaithe
Cá bhfuil do chluibheán suite?
Eile
Syncrónú tríú
Ar an bhfeiste seo
Ceangail le iCloud
Ceangail le seirbhís sioncrónaithe eile
Ceangail le Obsidian Sync
Roghnaigh fillte
Modhanna sioncrónaithe eile
Tacaíonn Obsidian le dhá mhodh sioncrónaithe go hoifigiúil: **Obsidian Sync** agus **iCloud**.\nMar sin féin, toisc go dtugann Obsidian smacht duit ar do chuid sonraí tá roghanna sioncrónaithe eile is féidir leat a úsáid.\nI measc na roghanna seo tá breiseáin tríú páirtí agus uirlisí eile a d'fhéadfadh go mbeadh níos airde\nChun modh sioncrónaithe malartach a úsáid, **cruthaigh vault** agus lean na treoracha a sholáthraíonn an breiseán nó an soláthraí sioncrónaithe tríú páirtí.
Cuir isteach do r-phost
Teastaíonn do r-phost chun cuntas Obsidian a chruthú.
Cuir isteach d'ainm agus do phasfhocal
Ceangail le Obsidian Sync
Ba chóir duit ríomhphost a fháil go luath chuig ** {{email}} ** le treoracha chun nasc a dhéanamh le Obsidian Sync.
Níor aimsíodh do chluibheán iCloud. D'fhéadfadh sé seo a bheith mar gheall ar aon cheann de na cúiseanna seo a leanas:
Tá do ghabhálaí ar chuntas iCloud difriúil ná an ceann a bhfuil tú sínithe isteach faoi láthair ar an bhfeiste seo.
Ní stóráiltear do chluibheán ar an bhfillteán Obsidian barrleibhéil de do iCloud Drive.
Ní thacaítear le iCloud
Níl sioncrónú iCloud ar fáil ach ar ghléasanna Apple. Má tá do ghabhálaí ag sioncrónú trí iCloud faoi láthair, foghlaim conas do ghabháil a aistriú chuig seirbhís sioncrónaithe difriúil.
Ceadaigh rochtain ar chomhad
Tú a logáil isteach...
Tá ainm clár ag teastáil
Seoltar ríomhphost dearbhaithe nua.
Theip ar ríomhphost a athsheoladh.
Caithfidh fillteán a bheith i suíomh an chosca.
Fáilte
Seo d'* vault* nua.\n\nDéan nóta ar rud éigin, [[cruthaigh nasc]], nó bain triail as [an Allmhaireoir] (https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nNuair a bheidh tú réidh, scrios an nóta seo agus déan an clúdach duit féin.
Cuir isteach nasc anseo
Cuir naisc isteach anseo
Bogadh isteach i “{{folder}}”
Réalta an comhad seo
Réalta na comhaid seo
Oscail sa chluaisín seo
Oscail mar chluaisín nua
A mhéadú
Íoslaghdú
Athchóirigh síos
Dún an fhuinneog
Téigh ar ais
Téigh ar aghaidh
Á lódáil Obsidian...
Tharla earráid agus Obsidian á luchtú.
Athluchtaigh aip
Athluchtaigh aip i mód srianta
Oscail cruinneas eile
Breiseáin á lódáil...
Tá breiseán “{{plugin}}” ag glacadh fada le luchtú. 
Á lódáil vault...
Theip ar luchtú clúdach: 
Á lódáil cache...
Spás oibre á lódáil...
Iompórtáil isteach i g
Cuir téacs leis an gcomhad:
Roghnaigh comhad...

Cuir isteach an nasc isteach i “{{filename}}”
Taispeáin léargas cluaisín
Allmhairiú...
Rath iompórtála
Theip ar an comhad “{{filename}}” a iompórtáil
Brúigh ar ais arís chun imeacht.
Aiseolas
An bhfuil tú taitneamh as Obsidian? Cabhair linn trí rátáil a thabhairt dó.
Rátáil an aip
Díbhunaigh
Nuashonraíodh comhaid chumraíochta ó iCloud, teastaíonn athlódáil
Athlódáil
Suíomh cabhrach oifigiúil
Léigh cáipéisíocht chabhrach oifigiúil Obsidian, atá ar fáil i iliomad teangacha.
Tabhair cuairt
Comhrá Discord
Is é Discord an áit is fearr chun comhrá a dhéanamh le húsáideoirí Obsidian eile a bhfuil taithí acu ó gach cearn den domhan.
Bí páirt
Fóram oifigiúil
Cuidigh lena chéile, iarrataí gné a phostáil, fabhtanna a thuairisciú, agus bíodh plé domhain agat faoi bhainistíocht
Cruinneamh Bosca Gaineamh
Seinn timpeall agus déan triail as gnéithe éagsúla. Tabhair faoi deara le do thoil nach sábhálfar d'athruithe.
Sábháil an comhad reatha
Íoslódáil ceangaltán don chomhad reatha
Lean an nasc faoi chúrsóir
Oscail nasc faoi chúrsóir i gcluaisín nua
Oscail nasc faoi chúrsóir ar dheis
Oscail nasc faoi chúrsóir i bhfuinneog nua
Dírigh ar ghrúpa cluaisíní thuas
Dírigh ar ghrúpa cluaisíní thíos
Dírigh ar ghrúpa cluaisíní ar chlé
Dírigh ar ghrúpa cluaisíní ar dheis
Togla bioráin
Roinn ar dheis
Roinn síos
Athraigh cluaisíní cruachta
Scoránaigh fad líne inléite
Scoránaigh uimhreacha línte
Nascleanúint ar ais
Nascleanúint ar aghaidh
Scoránaigh mód éadrom/dorcha
Athraigh téama...
Athraigh boghta...
Oscail boghta...
Bainistigh boghtaí
Cuardaigh an comhad reatha
Cuardaigh agus athsholáthair sa chomhad reatha
Cuir maoin comhad leis
Ainm (A go Z)
Ainm (Z go A)
Cuir alias leis
Airíonna comhad soiléir
Socruithe oscailte
Cabhair oscailte
Athraigh amharc eagarthóireachta/léithe
Athraigh Réamhamharc Beo/Modh Foinse
Scrios an comhad reatha
Cluaisín nua
Fuinneog nua
Taispeáin bruscar
Dún gach cluaisín
Dún cluaisín reatha
Dún daoine eile i ngrúpa cluaisíní
Dún gach cluaisín eile
Dún an grúpa cluaisín seo
Athraigh an taobh taobh clé
Athraigh ribín
Athraigh an taobh na taobh deise
Athraigh modh réamhshocraithe do chluaisíní nua
Cuir cúrsóir thuas
Cuir cúrsóir thíos
Dírigh ar an nóta deireanach
Athraigh airíonna folláin sa chomhad reatha
Toglaigh filleadh ar an líne reatha
Fill gach ceannteideal agus liosta
Déan gach ceannteideal agus liosta a oscailt
Fill níos mó
Fill níos lú
Bog líne suas
Bogadh líne síos
Bain ceannteideal
Socraigh mar cheannteideal {{level}}
Athraigh trom
Athraigh iodálach
Athraigh buaicphointe
Athraigh trácht
Formáidiú Glan
Cuir isteach nasc Markdown
Athraigh seiceáil litrithe
Scrios mír
Athraigh stádas bosca seiceála
Bulléad rothaíochta/bosca seiceála
Cuir isteach glaonna
Cuir isteach bloc cód
Cuir isteach bloc matamaitice
Cuir isteach riail chothrománach
Cuir isteach tábla
Cuir isteach fónóta
Athainmnigh comhad
Cóipeáil cosán comh
Cóipeáil cosán an chomhaid reatha ó fhréamh an chórais
Cóipeáil URL Obsidian
Easpórtáil go PDF...
Athlódáil aip gan sábháil
Cealaigh cluaisín dún
Taispeáin roghchlár comhthéacs faoin
Taispeáin faisnéis dífhabhtaithe
Oscailte bosca gainimh
Togla fuinneog i gcónaí ar bharr
Zúmáil isteach
Súmáil amach
Athshocraigh súmáil
Déan amharc léitheoireachta
Bog cluaisín reatha chuig fuinneog nua
Oscail cluaisín reatha i bhfuinneog nua
Athainmnigh an comhad reatha
Téigh chuig cluaisín roimhe seo
Téigh go dtí an chluaisín eile
Téigh chuig an cluaisín deireanach
Téigh go dtí cluaisín # {{n}}
Taispeáin nótaí scaoilte
Beidh tionchar aige seo ar {{links}} i {{files}}.
Nuashonraithe {{links}} i {{files}}.
Nuashonraigh naisc
Ar mhaith leat naisc inmheánacha a nascann leis an gcomhad seo a nuashonrú?
Nuashonraigh i g
Díreach uair amháin
Ná nuashonraigh
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat “{{filename}}” a scriosadh?
Aistreofar é chuig bruscar do chórais.
Aistreofar é chuig do bhruscar Obsidian, atá suite san fhillteán “.trash” i do chluiche.
Scriosfar an comhad go buan.
Níl an fillteán seo folamh.
Má leanann tú ar aghaidh, scriosfar gach comhad taobh istigh den fhillteán seo.
Scrios fillteán
Scrios
Ná iarr arís
Tá nasc {{count}} ann faoi láthair ag díriú chuig an gcomhad seo.
Tá naisc {{count}} ann faoi láthair ag díriú ar an gcomhad seo.
Scrios comhad
Íoslódáil ceangal
Níl aon cheangaltáin sheachtracha sa nóta seo.
Ceangaltán {{count}} íoslódáilte.
Ceangaltáin {{count}} íoslódáilte.
Comhad {{count}} nuashonraithe.
Comhaid {{count}} nuashonraithe.
Athruithe ar ais ar an gcomhad {{count}}.
Athruithe ar ais ar chomhaid {{count}}.
Níl nasc idirlín ann
Á lódáil...
Bainistiú
Féach
Deimhnigh
Cealaigh
Scipeáil
Íoslódáil
Déanta
Sábháil

Athraigh
Lean ar aghaidh
Roghnaigh
Déan iarracht arís
Nuashonraigh
Cealaigh
Ullmhú PDF...
Teideal nótaí
Ainm an chomhaid
Ainm nua
Earráid
Roghnaithe
Athainmnigh go rathúil comhad.
Theip ar nótaí a chumasc: {{message}}
Níl an comhad nó an fillteán “{{path}}” ann.
Ní féidir ceannteideal a bheith folamh
Ní féidir le Bloc ID a bheith folamh
Ní féidir ach carachtair alfauméireacha nó sraith a bheith ag ID bloc
Athainmnigh ceannteideal
Athainmnigh ID bloc
Scrios ceangaltáin chomhaid?
Ní úsáidtear an ceangaltán seo in aon nótaí a thuilleadh. Ar mhaith leat é a scrios?
Ní úsáidtear na {{count}} ceangaltán seo in aon nótaí a thuilleadh. Ar mhaith leat iad a scrios?
Crann comhad
Gailearaí
Nóta Nua
Nóta Nua ar an gceart
Cluaisín nua
Fuinneog Nua
Oscail go tapa...
Oscail Vault...
Dún cluaisín
Dún Fuinneog
Aimsigh
athsholáthair
Glaoigh
Nasc Markdown
Nasc
Ceannteideal {{level}}
Comhlacht
Sleachta
Easpórtáil chuig PDF...
Cuir isteach Ceangaltán...
Bloc Cód
Bloc Matamaitice
Tábla
Fónót
Teideal inlíne
Uimhreacha línte
Liosta piléar
Liosta uimhrithe
Liosta Tascanna
trom
Cód
Trácht
Iodálacha
Matamaitic
Aibhsigh
Líne tríd
Trácht
Filleadh
Fill Gach
Fill Gach
Fill Níos Mó
Fill Níos Lú
Mód Foinse
Féach Léitheoire
Taispeáin Faisnéis Dífhabhtaithe
Oscail Vault Bosca Gaineamh
Bog go fuinneog nua
Nascleanúint ar ais
Nascleanúint ar aghaidh
Taobh na taobh clé
Taobh na taobh dheis
Ribbón
Scoilt ar dheis
Roinn síos
Nótaí Scaoilte
Breiseáin
Comhaid
Brabhsáil na comhaid agus na fillteáin i do chluiche.
Oscail taiscéalaí comhad
Taispeáin taispeántóir comhad
Cruthaigh nóta nua
Cruthaigh fillteán nua
Cruthaigh nóta nua sa chluaisín reatha
Cruthaigh nóta ar dheis
Nochtadh go huathoibríoch
Thit go léir
Leathnaigh go léir
Nóta nua
fillteán nua
Athraigh ord sórtála
Nocht comhad sa nascleanúint
Nocht an comhad reatha i nascleanúint
Déan cóip den chomhad reatha
Comhad reatha dúbailte
Bog an comhad reatha chuig fillteán eile
Fillteán nua le roghnú ({{count}} mír)
Fillteán nua le roghnú ({{count}} earraí)
Bogadh comhad chuig...
Bogadh fillteán chuig...
Bog míreanna {{count}} chuig...
Clóscríobh fillteán
Ní bhfuarthas aon fhillteáin ann cheana.
nascleanúint a dhéanamh
bogadh
chun a chruthú
a dhíscríobh
Ainm an chomhaid (A go Z)
Ainm an chomhaid (Z go A)
Am modhnaithe (nua go sean)
Am modhnaithe (sean go nua)
Am cruthaithe (sean go nua)
Am cruthaithe (nua go sean)
Nóta nua
fillteán nua
Athainmnigh...
Scrios
Déan cóip
Dúblach
Ní féidir aon cheann de na carachtair seo a bheith san ainm comhaid: 
Ní oibreoidh naisc le hainmneacha comhaid ina bhfuil aon cheann de na carachtair seo: 
Tá comhad ann cheana leis an ainm céanna
Ní féidir ainm an chomhaid a bheith folamh.
Níor chóir go dtosóidh ainm an chomhaid le ponc.
Athraigh go deireanach ag {{time}}
Cruthaithe ag {{time}}
Gan teideal
Gan teideal
Sábhálfar ceangaltáin chuig “{{path}}” as seo amach.
Cuardaigh
Cuardaigh eochairfhocal sna nótaí go léir.
Cuardaigh i ngach comhad
Torthaí titim
Cás meaitseála
Téarmaí cuardaigh mínigh
Taispeáin níos mó comhthéacs
Toradh {{count}}
Torthaí {{count}}
Socruithe cuardaigh
Cuardaigh...
Téacs a mheaitseáil: 
Meaitseálacha regex: 
Tá téacs cruinn ann: 
Níos mó ná: 
Níos lú ná: 
Tá sé fíor
Tá sé bréagach
Tá sé folamh
Tá maoin ann:
Meaitseáil gach ceann de: 
Meaitseáil aon cheann de: 
Gan a áireamh: 
Cás-íogair
Cás neamhíogair
Conair comhad a mheaitseáil: 
Meaitseáil ainm an chomhaid: 
Meaitseáil ábhar comhad: 
Tasc meaitseála: 
Tasc meaitseála (todo): 
Tasc meaitseála (déanta): 
Líne meaitseála: 
Bloc meaitseála: 
Rannóg meaitseála: 
Clib meaitseála: 
Níor aimsíodh aon chluichí.
... agus {{count}} níos mó meaitseála.
... agus {{count}} níos mó cluichí.
Cóipeáil na torthaí
Torthaí cóipeáil
Torthaí cóipeáilte chuig do ghearr
Taispeáin cosán
Taispeáin cosán iomlán an chomhaid seachas ainm an chomhaid amháin.
Stíl nasc
Casadh gach toradh comhad go roghnach go nasc.
Níl aon
Nasc wiki
Nasc Markdown
Réimír liosta
Cuir réimír mír liosta go roghnach le gach toradh comhad.
Níl aon
Dráth (-)
Réiltín (*)
Uimhrithe
Cuardach soiléir
Roghanna cuardaigh
Airíonna
Clibeanna
Léigh tuilleadh
Stair
Glan stair chuardaigh
cosán meaitseála an chomhaid
ainm comhad meaitseála
cuardaigh clibeanna
cuardaigh eochairfhocail ar líne chéanna
cuardaigh eochairfhocail faoin gce
maoin meaitseála
Cuardaigh “{{keyword}}”
Cuardaigh san fhillteán
Athraitheoir tapa
Léim chuig comhaid eile le do mhéarchlár.
Athraitheoir
Oscail lascaire tapa
nascleanúint a dhéanamh
a oscailt
chun oscailt i gcluaisín nua
chun oscailt ar dheis
chun a chruthú
a dhíscríobh
a roghnú
Níor aimsíodh aon nótaí. Iontráil chun ceann nua a chruthú.
Faigh nó cruthaigh nóta...
Iontráil chun a chruthú
Níl cruthaithe fós, roghnaigh chun a chruthú
Taispeáin atá ann cheana amháin
Taispeáin ach torthaí ó chomhaid atá ann cheana. Beidh naisc le comhaid nach cruthaíodh fós i bhfolach.
Taispeáin ceangaltán
Taispeáin comhaid ceangaltán cosúil le híomhánna, físeáin agus PDFanna.
Taispeáin gach cineál comhaid
Taispeáin gach comhad lena n-áirítear cinn nach féidir le Obsidian a oscailt. Osclófar an comhad leis an aip réamhshocraithe don chineál comhaid sin.
Amharc graif
Samhlaigh na caidrimh idir do nótaí.
Radharc graf oscailte
Oscail graf áitiúil
Cóipeáil íomh
Graf de {{displayText}}
Scagairí
Cuardaigh comhaid...
Doimhneacht
Taispeáin nóid an líon naisc seo ar shiúl
Naisc comharsa
Taispeáin naisc idir comharsana
Naisc amach
Taispeáin naisc chuig comhaid eile
Naisc ag teacht isteach
Taispeáin naisc ó chomhaid eile
Clibeanna
Tá clibeanna nasctha leis na comhaid ina bhfuil siad
Ceangaltáin
Taispeáin ceangaltán
Comhaid atá ann cheana amháin
Nuair a chumasaítear é, ní thaispeántar naisc le comhaid nach bhfuil ann
Dílíthithe
Taispeáin comhaid nach bhfuil nasctha le haon chomhad eile
Taispeáin
Saigheada
Taispeáin saigheada nuair a dhéantar súmáil
Tairseach éadaithe téacs
Méid nód
Tiús nasc
Fórsaí
Fórsa ionaid
Fórsa nasc
Fad nasc
Fórsa a dhíbirt
Socruithe graf oscail
Scáileán cóipeáilte chuig an gearr
Grúpaí
Cuir isteach ceist...
Scrios grúpa
Grúpa nua
Cliceáil chun dath a athrú\nTarraing chun grúpaí a athordú
Tosaigh beochan timelapse graf
Tosaigh beochan timelapse
Beochan
Cúlnaisc
Taispeáin naisc ó chomhaid eile chuig an gcomhad reatha. Is féidir backlinks a thaispeáint i radharc ar leithligh nó ag bun an nóta.
Backlinks oscailte
Taispeáin backlinks
Oscail backlinks don nóta reatha
Athraigh backlinks sa doiciméad
Backlinks sa doiciméad
Luanna nasctha
Níor aimsíodh aon backlinks.
Luanna neamhnasctha
Taispeáin scagaire cuardaigh
Nasc
Cúlnaisc do {{displayText}}
Níor aimsíodh aon lua neamhnasctha.

Taispeáin backlinks ag bun na nótaí
Déan backlinks le feiceáil i gcluaisíní nua de réir réamhshocraithe.
Naisc amach
Taispeáin naisc amach agus braite luaitheanna neamhnasctha ar nótaí eile sa nóta reatha.
Oscail naisc amach
Taispeáin naisc amach
Oscail naisc amach don chomhad reatha
Naisc amach ó {{displayText}}
Naisc
Níl aon naisc le fáil.
Luanna neamhnasctha
Nasc an comhad seo
Níor cruthaíodh go fóill
Amharc Clibeanna
Clibeanna
Taispeáin liosta de na clibeanna go léir agus a líon na n-imeachtaí.
Taispeáin clibeanna
Níl aon chlibeanna le fáil.
Ainm clib (A go Z)
Ainm tag (Z go A)
Minicíocht (ard go íseal)
Minicíocht (íseal go ard)
Taispeáin clibeanna neadaithe
Thit go léir
Leathnaigh go léir
Amharc fónótaí
Fonótaí
Taispeáin liosta de na fónótaí ón nóta reatha.
Taispeáin fónótaí
Níor aimsíodh aon fhonótaí.
Amharc airíonna
Taispeáin na meiteashonraí do do chuid comhad sa bharra taobh.
Gach airíonna
Airíonna comhad
Airíonna comhad do {{displayText}}
Taispeáin gach airíonna
Taispeáin airíonna comhad
Scrios airí
Scrios airíonna
Uathoibríoch
Uathoibríoch ({{type}})
Níor aimsíodh aon airíonna.
Airíonna neamhbhailí.
Ainm maoine (A go Z)
Ainm maoine (Z go A)
Minicíocht (ard go íseal)
Minicíocht (íseal go ard)
Maoin “{{oldKey}}” a chumasc le “{{newKey}}”?
I gcás coinbhleachtaí, cuirfear na luachanna a chumasc nó úsáidfear an luach ó “{{oldKey}}”.
Thit go léir
Leathnaigh go léir
Airíonna comhad oscail
Nóta laethúil oscailte
Réamhamharc leathanach
Cuir nasc inmheánach chun réamhamharc a ábhar. I mód eagarthóra, brúigh Ctrl/Cmd agus tú ag crochadh.
Ní raibh “{{linktext}}” a aimsiú.
Níl “{{linktext}}” cruthaithe go fóill. Cliceáil chun a chruthú.
Níor aimsíodh foot {{id}}. Cliceáil chun a chruthú.
Féach eagarthóireachta
Féach léitheoire
Cuardaigh, Backlinks, agus naisc amach
Ceanntásc cluaisín
Éilíonn {{key}} chun réamhamharc leathanaigh a spreagadh ar hover
Leabharmharcanna
Sábháil aicearraí chuig comhaid, cuardaigh, ceannteidil agus graif.
Taispeáin leabharmharcanna
Thit go léir
Leabharmharcáil an cluaisín gníomhach...
Grúpa nua
Leabharmharc...
Cuir leabharmharc leis
Cuir leabharmharc in eagar
Bloc leabharmharc faoi chúrsóir...
Ceannteideal leabharmharc faoi chúrsóir...
Cuardach reatha leabharmharcáil...
Bain leabharmharc don chomhad reatha
Leabharmharc {{count}} cluaisín...
Cluaisíní leabharmharcáil {{count}}...
Leabharmharcáil gach cluaisín...
Leabharmharcáil an graf seo...
Leabharmharc
Leabharmharcáilte
Leabharmharc {{count}}
Leabharmharcanna {{count}}
Níor aimsíodh aon leabharmharcanna
Theip ar leabharmharcanna a luchtú.
Tá an comhad sonraí truaillithe.
Grúpa gan theideal
Graf gan teideal
Cuir in eagar...
Bain
Athainmnigh
Leabharmharcáil an bloc seo...
Leabharmharcáil an ceannteideal seo...
Níl aon cheist cuardaigh le leabharmharc.
Conair
Fiosrú
Teideal
Grúpa leabharmharc
Leabharmharcanna
CSS saincheaptha
Léigh agus cuir i bhfeidhm “obsidian.css” san fhillteán boghta.
Téamaí pobail
Sonraí téama pobail a fháil...
Scagaire...
Téamaí dorcha amháin
Téamaí éadroma amháin
Úsáid an téama seo
Stop úsáid a bhaint as an téama seo
Suiteáil agus úsáid
Nuashonraigh
Níor chuir an téama seo comhad README ar fáil.
Bain téama
Tabhair cuairt ar GitHub
Ní féidir téamaí pobail a luchtú, seiceáil do líonra le do thoil.
Tá {{title}} á úsáid agat anois mar do théama CSS.
Tá an téama {{title}} scriosta.
Tá an téama {{title}} nuashonraithe.
Suiteáilte
Oidhreacht
Nuashonraigh gach
Theip ar théamaí pobail a luchtú.
Níl aon nuashonruithe téama le fáil.
Aimsíodh téama {{count}} le nuashonrú.
Aimsíodh téamaí {{count}} le nuashonrú.
Theip ar théama “{{name}}” a shuiteáil.
Téama suiteáilte go rathúil “{{name}}”.
Téama “{{name}}” a shuiteáil...
Ag taispeáint {{themeCount}}:
Nuashonrú ar fáil
Pailéad ordaithe
Úsáid Cmd/Ctrl+P agus tosú ag clóscríobh chun ordú a ghairm.
Oscailte pailéad ordaithe
nascleanúint a dhéanamh
le húsáid
a dhíscríobh
Níor aimsíodh aon orduithe.
Roghnaigh ordú...
Orduithe brionnaithe
Tiontaire formáid
Tiontaigh Markdown ó aipeanna eile go formáid Obsidian.
Tiontaire formáid oscail
Socraitheoir clibeanna Roam Research
Athraíonn “#tag” agus “# [[tag]]” go “[[tag]]”.
Socraitheoir aibhsithe Roam Research
Athraíonn sé “^^highlight^^” go “==Highlight ==”.
Tiontaire TODO Roam Research
Athraíonn sé “{{[[TODO]]}}” go “[ ]”.
Socraitheoir aibhsithe béar
Tiontaíonn “::highlight::” go “==Highlight ==”.
Socraitheoir nasc lámhaire
Socraíonn nasc “[[UID]]” chuig “[[Ainm Comhaid UID]]” iomlán.
Áilleoir nasc Zettelkasten
Socraíonn naisc “[[UID]]” agus déanann sé iad a áilleamh freisin “[[Ainm Comhaid UID |Ainm Comhaid]]”.
Imirce Frontmatter
Aimirgh clibeanna tosaigh, ainmneacha agus cssclasses go dtí an fhormáid dhian a theastaíonn ag Obsidian v1.9 +
Rabhadh: tiontóidh an tiontaire na comhaid go léir i do ghabhán, ní hamháin an comhad reatha.
Déanfar do chuid comhad a fhorscríobh. Cuir cúltaca ar do chuid comhad go léir sula ndéanann tú iarracht
Tosaigh comhshó

Téigh ar ais
Déanta
Próiseáil...
Ag cealú...
Críochnaithe!
comhaid próiseáilte
Comhaid modhnaithe
Athsholáthairtí iomlána
Theip
Nótaí laethúla
Cruthaigh nó oscail nóta laethúil an lae inniu.
lá atá inniu ann
Oscail nóta laethúil an lae inniu
Oscail nóta laethúil roimhe
Oscail an nóta laethúil eile
Nóta laethúil an lae inniu
Cuir nasc isteach sa nóta laethúil
Theip ar nóta laethúil a chruthú. Ní formáid bailí é “{{format}}”.
Theip ar nóta laethúil a chruthú. Níor aimsíodh fillteán “{{folderOption}}”.
Theip ar nóta laethúil a chruthú. Níor aimsíodh comhad teimpléad “{{template}}”.
Níl aon nóta laethúil roimh an gceann seo.
Níl aon nóta laethúil ann tar éis an cheann seo.
Formáid dáta
Roghnaigh conas a ainmnítear nótaí laethúla i do bhoghta.
Formáid shaincheaptha
Saincheaptha
Formáid dáta neamhbhailí
Níor aimsíodh fillteán na nótaí laethúla.
Le haghaidh tuilleadh comhréireachta, féach 
formáid tagartha
Tá cuma seo ar do chomhréir reatha: 
Suíomh nua an chomhaid
Cuirfear nótaí laethúla nua anseo.
Suíomh comhad teimpléad
Roghnaigh an comhad le húsáid mar theimpléad.
Cruthaitheoir nótaí uath
Cruthaigh nótaí le réamhshamhlacha ama uathúla, le haghaidh sreafaí oibre cosúil le zettelkasten nó bosca duillín.
Uathúil
Cruthaigh nóta uathúil nua
Nóta uathúil nua
Cuir nasc inmheánach uathúil
Suíomh nua an chomhaid
An cosán fillteán chun an nóta uathúil nua a chruthú isteach.
Theip ar nóta uathúil a chruthú. Níor aimsíodh fillteán “{{folderOption}}”.
Suíomh comhad teimpléad
An cosán comhad le húsáid mar theimpléad.
Sampla: fillteán1/nóta
Formáid réimír uathúil
Theip ar nóta uathúil a chruthú. Níor aimsíodh comhad teimpléad “{{template}}”.
Theip ar nóta uathúil a ghiniúint leis an bhformáid “{{format}}”
Nóta randamach
Oscail nóta randamach chun athfhionnú nó athbhreithniú a dhéanamh.
Randamach
Nóta randamach oscail
Imlíne
Taispeáin an tábla ábhair don nóta reatha.
Imlíne oscailte
Taispeáin imlíne
Imlíne oscailte ar an gcomhad reatha
Imlíne ar {{displayText}}
Níor aimsíodh aon cheannteidil.
Scrollaigh go huathoibríoch go dt
Líon focal
Taispeáin comhaireamh focal sa bharra stádais.
Sleamhnáin
Cruthaigh cur i láthair trí úsáid a bhaint as “---” chun sleamhnáin a scaradh.
Tosaigh cur i láthair
Taifeadán fuaime
Taifeadadh nótaí fuaime agus sábháil iad mar cheangaltáin.
Tosaigh taifeadadh fuaime
Stop ag taifeadadh fuaime
Tos/stop taifeadadh
Diúltaíodh rochtain micreafón, cumasaigh é ón bpána roghanna le do thoil.
Tabhair cead micreafóin chun taifeadadh a thosú.
Níl aon mhicreafón ceangailte.
Oscail san aip réamhshocraithe
Cuir cnaipe leis chun an comhad reatha a oscailt ina aip réamhshocraithe.
Oscail san aip réamhshocraithe
Comhroinn
Taispeáin i taiscéalaí córais
Nochtadh i Finder
Teimpléid
Cuir isteach ábhar teimpléid ó fhillteán comhaid teimpléad.
Cuir isteach teimpléad
Cuir isteach an dáta reatha
Cuir isteach an t-am reatha
Suíomh fillteán teimplé
Beidh comhaid san fhillteán seo ar fáil mar theimpléid.
Formáid dáta
Cuirfear an luach seo in ionad {{date}} sa chomhad teimpléid.
Is féidir leat {{date:YYYY-MM-DD}} a úsáid freisin chun an fhormáid a shárú uair amháin.
Formáid ama
Cuirfear an luach seo in ionad {{time}} sa chomhad teimpléid.
Is féidir leat {{time:HH:mm}} a úsáid freisin chun an fhormáid a shárú uair amháin.
nascleanúint a dhéanamh
teimpléad a chur isteach
a dhíscríobh
Níl aon teimpléid le fáil
Theip ar theimpléid a liostáil. Tá fillteán teimpléad nebhailí
Theip ar theimpléid a liostáil. Níor aimsíodh fillteán “{{folderOption}}”.
Ní féidir teimpléad a chur isteach, ní fhéadfaí na hairíonna sa chomhad teimpléid a léamh.
Theip ar theimpléid a liostáil. Gan aon fhillteán teimpléad cumraithe
Cineál ainm teimpléad...
Fuinneog trédhearcach
Cas ar éifeacht trédhearcachta chun mothú doimhneachta a fheabhsú. Is fearr a úsáidtear le modh dorcha. Níl tacaíocht ar Linux.
Orduithe Slash
Orduithe a spreagadh san eagarthóir tríd an eochair slash ar aghaidh a úsáid.
Taispeáin modh eagarthóireachta sa bharra stádais
Taispeáin an toggle modh eagarthóireachta sa bharra stádais.
Léamh
Modh foinse
Réamhamharc Beo
Foilsiú
Óstáil do nótaí ar líne mar shuíomh Gréasáin, wiki nó doiciméadú.
Foilsigh athruithe...
Foilsigh an comhad reatha
Ní mór duit rochtain ar an idirlíon chun athruithe a fhoilsiú.
Is seirbhís íoctha breiseán é Obsidian Publish a ligeann duit do nótaí a fhoilsiú ar líne go díreach ó Obsidian.
Chun tosú ag foilsiú, logáil isteach nó cruthaigh cuntas nua Obsidian.
Níl síntiús Obsidian Publish agat fós.
Ceannach
Bainistigh láithreáin
Níl aon suíomhanna agat.
Roghnaigh
Athraigh ID an láithreáin
Scrios an láithreán
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an suíomh seo a scriosadh?
Scriosfaidh sé seo do shuíomh láithreach agus go buan.
Deimhnigh an láithreán scriosadh “{{site}}”
ID Láithreáin
Beidh do shuíomh ag https://publish.obsidian.md/{site id}. Is féidir leat é seo a athrú níos déanaí. Ní cheadaítear ach litreacha, uimhreacha agus sraitheanna íochtaracha.
Roghnaigh ID láithreáin
Cruthaigh
Ní féidir ach litreacha beaga, uimhreacha agus sraitheanna a bheith ag ID Láithreáin.
Tá an ID láithreáin seo in úsáid, bain triail as ceann eile le do thoil.
Bhí saincheist ann agus tú ag cruthú do shuíomh.
Roghanna láithreáin
Ginearálta
comhpháirteanna
Dealramh
Taithí léamh
Socruithe suímh eile
Ainm an láithreáin
Ainm do shuíomh foilsithe. Taispeánfaidh sé suas i dteideal leathanaigh do shuíomh.
Ainm do shuíomh
Comhad leathanach baile
An chéad leathanach a fheiceann an t-úsáideoir nuair a bhíonn tú ag tuirlingt ar do
Roghnaigh comhad foilsithe
Lógó
Roghnaigh comhad íomhá mar lógó do shuíomh.
Aon íomhá uaslódáilte i do chluiche
Comhoibriú láithreáin
Bainistigh comhoibritheoirí don suíomh seo.
Saincheapadh nascleanúint
Athraigh ord na n-earraí nascleanúna agus folaigh leathanaigh nó fillteáin ó thaispeáint.
Ordú taispeána earra loingseo
Folaigh leathanaigh nó fillteáin ó nascleanúint
Cliceáil ar dheis agus roghnaigh “Folaigh” chun leathanaigh shonracha a chosc ó bheith le feiceáil sa nascleanúint Beidh na leathanaigh inrochtana fós trí naisc nó trí rochtain a fháil go díreach ar an URL.
Taispeáin i bhfolach
Bainistiú
Nascleanúint
Tarraing agus scaoil chun an t-ord ina bhfuil earraí nascleanúna le feiceáil ar do shuíomh Foilsithe a shaincheapadh.
Folaigh i nascleanúint
Bainistiú
Téama
Roghnaigh scéim datha réamhshocraithe do do shuíomh.
Oiriúnaigh don chóras
Togla éadrom/dorcha
Lig do chuairteoirí aistriú idir téama éadrom agus dorcha leo féin.
Taispeáin nascleanúint
Taispeáin liosta de na leathanaigh foilsithe go léir ar an taobh clé de do shuíomh foilsithe.
Taispeáin barra cuardaigh
Taispeáin barra cuardaigh a ligeann do chuairteoirí leathanaigh, ainmneacha agus ceannteidil a chuardach ar do shuíomh.
Taispeáin amharc graf
Taispeáin graf áitiúil beag ar gach leathanach.
Taispeáin tábla na n-ábhar
Taispeáin imlíne na gceannteidil ar gach leathanach.
Taispeáin backlinks
Taispeáin an chuid backlink ag deireadh gach leathanaigh.
Leathanaigh cruach
Osclóidh naisc in aice leis an leathanach reatha san fhuinneog chéanna. Scrollaigh go cothrománach chun leathanaigh chruachaithe
Taispeáin réamhamharc hover
Taispeáin réamhamharc leathanaigh agus naisc á choinneáil.
Folaigh teideal an leathanaigh
Folaigh ceannteideal an leathanaigh. Úsáideach nuair a bhíonn do cheannteidil féin agat ag tús gach leathanaigh.
Fad líne inléite
Fad líne uasta a theorannú. Oireann sé níos lú ábhar ar an scáileán, ach déanann sé míreanna fada níos inléite.
Pasfhocail
Cuir srian ar rochtain ar do shuíomh le pasfhocail.
Cód rianaithe Google Analytics
Cumraigh Google Analytics do do shuíomh. Ar fáil ach amháin do chuairteoirí ó do URL fearainn saincheaptha. Seiceáil le do dhlíthe agus rialacháin áitiúla ar dtús.
Bainistiú
Sábháil socruithe láithreáin
Roghanna nuashonraithe do do shuíomh.
Ar ais
Foilsiú chuig
Athraigh suíomh
Cuir nasctha leis
Cuir na comhaid go léir atá nasctha le míreanna roghnaithe faoi láthair
Cuireadh comhad nasctha {{count}} leis.
Cuireadh comhaid nasctha {{count}} leis.
Athraigh roghanna láithreáin
Níor aimsíodh aon athruithe.
Athraithe
Gan athrú (roghnaigh chun dífhoilsiú)
 roghnaithe
Roghnaigh go léir
míreanna nascleanúna
Díroghnaigh go léir
Nua
Foilsiú
Níl ceadanna agat chun foilsiú ar an suíomh reatha.
Roghnaigh comhad amháin ar a laghad.
Uaslódáil athruithe
Déanta

Uaslódáil
Foilsiú
Chun scriosadh
Foilsithe
Scriosta
Theip
Cealaíodh
Athraigh
Tógann sé suas le cúpla nóiméad chun na hathruithe a thaispeáint ar do shuíomh. Mura bhfeiceann tú d'athruithe is déanaí, déan iarracht an taisce a ghlanadh i do bhrabhsálaí.
Is féidir leat cuairt a thabhairt ar do shuíomh anseo: 
Chuaigh rud éigin mícheart.
Tharla earráid líonra.
Bainistigh pasfhocal
Cuir pasfhocal leis
Pasfhocal nua
Níl aon phasfhocail ag do shuíomh faoi láthair. Is féidir le duine ar bith cuairt air.
Tá do shuíomh faoi chosaint ar phasfhocal. Má tá iliomad pasfhocail agat, is féidir le cuairteoirí rochtain a fháil ar do shuíomh trí aon cheann acu a iontráil.
Pasfhocal
Stórálfar hash de do phasfhocal go sábháilte. Nuair a bheidh an pasfhocal socraithe, ní féidir é a nochtadh i dtéacs simplí.
Do phasfhocal
Leasainm (roghnach)
Socraigh leasainm chun a mheabhrú duit féin cad é nó cé dó an pasfhocal.
Cuir an pasfhocal seo leis
Pasfhocal gan teideal
Cruthaithe {{time}}
Cuireadh pasfhocal nua leis.
Fearainn saincheaptha
Úsáid do fhearann féin seachas an URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Dícheadaigh innéacsú inneall cuardaigh
Cosc ar innill chuardaigh ó do shuíomh a innéacsú.
Cumraigh
Cumraigh fearann saincheaptha
URL saincheaptha
Cuir isteach URL do shuíomh saincheaptha, ná cuir “www.”
Atreoraigh chuig do fearainn saincheaptha
Cuairteoirí a atreorú ar publish.obsidian.md/id chuig do fearainn saincheaptha.
Nuashonraigh suíomh fearainn
Féach ar ár {{link}} ar ár suíomh cabhrach le haghaidh tuilleadh eolais.
treoir socraithe fearainn saincheaptha
Tá {{site}} á úsáid agat as do {{limit}}.
Cuir tuilleadh suíomhanna
Níor cheannaigh tú aon suíomhanna.
Faigh suíomh
Comhroinnt a bhainistiú le haghaidh “{{name}}”
Tá an suíomh seo roinnte faoi láthair leis na daoine seo a leanas:
Ní roinntear an suíomh seo le duine ar bith faoi láthair.
Ar feitheamh
Bain úsáideoir
Cuireadh d'úsáideoir
Cuir isteach a r-phost...
Cuir isteach ríomhphost bailí chun cuireadh a thabhairt do dhuine.
Cumasaigh an croí-breiseán Foilsigh i Socruithe -> Breiseáin lárnacha chun suíomhanna a fheiceáil
Do shuíomhanna
Láithreáin roinnte leat
Stop ag comhoibriú ar an suíomh seo
Deimhnigh comhoibriú stop láithre
Bainfidh sé seo an suíomh seo as liosta na suíomhanna a roinntear leat. Ní féidir an gníomh seo a chur ar ais.
Téigh i dteagmháil le húinéir an láithreáin más mian leat comhoibriú ar an suíomh seo arís.
Fágáil
Déan comparáid idir leagan beo
Úsáid leagan beo
Deimhnigh leagan áitiúil foráitiúil
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an leagan áitiúil a shárú?
Úsáidfear an leagan beo agus cuirfear deireadh le do leagan áitiúil. Déan cúltacaí más gá.
Lean ar aghaidh
Úsáidtear leagan beo go rathúil chun do leagan áitiúil a shárú.
Oscailte ar an suíomh beo
Oscail comhad
Scagairí foilsithe a
Filteáin san áireamh
Roghnófar comhaid faoi na fillteáin seo go huathoibríoch nuair a dhéanann tú athbhreithniú ar
 Tá na fillteáin seo san áireamh faoi láthair:
Fillteáin eisiata
Ní thaispeánfaidh na comhaid faoin bhfillteáin seo nuair a dhéanann tú athbhreithniú ar athruithe Glacann an socrú seo tosaíocht ar fhillteáin a chuimsítear
Tá {{folders}} san áireamh ag Obsidian Publish faoi láthair.
Tá Obsidian Publish {{folders}} san áireamh faoi láthair.
Bainistigh fillteáin san
Bainistigh fillteáin eisi
Fillteán san áireamh
Is féidir leat fillteáin agus fillteáin atá ann cheana nach cruthaíodh fós a áireamh.
Tacaíocht teagmhála
Réamhamharc nasclean
Spásanna Oibre
Sábháil agus luchtaigh leagan amach spáis oibre.
Luchtaigh leagan amach spáis oibre
Bainistigh leagan amach spáis oibre
Sábháil leagan amach
Sábháil agus luchtaigh leagan amach eile
Sábháil leagan amach reatha an spáis oibre mar...
Sábháil
Luchtaigh
Scrios leagan amach
Cuir isteach ainm don leagan amach nua le do thoil.
An leagan amach shábháilte go rathúil “{{name}}”
Níl aon leagan amach sábháilte le fáil
Athraithe {{time}}
Cineál ainm leagan amach...
Sioncronú
Sioncrónaigh do chuid comhad trí Obsidian Sync.
Oscail stair an leagan don chomhad reatha
Socraigh Sync
Stair leagan oscailte
Taispeáin stair Sync
Logáil gníomhaíochta oscail
Luchtaigh níos mó
Taispeáin athruithe
Cóipeáil chuig gearr
Athchóirigh
Is é an leagan seo an leagan is déanaí cheana féin.
Leagan athchóirithe go rathúil ó {{time}}
Scriosadh an comhad seo
Scriosta trí {{ device }}
Athainmnithe ó “{{from}}”
Athainmnithe ó “{{from}}” go “{{to}}”
Bogadh ó “{{from}}”
Ag bogadh ó “{{from}}” go “{{to}}”
Athbhreithniú {{count}}
Athbhreithnithe {{count}}
trí {{device}}
Níl aon stair sioncrónaithe don chomhad seo.
Ábhar folamh
Ní féidir stair an leagan a aisghabháil
Comhaid a shocrú
Comhaid scriosta
Stair leagan
Cliceáil ar chomhad chun a stair a fheiceáil.
Cruthaigh cianghabhál
Cuir isteach pasfhocal le do thoil.
Ní féidir ainm an treoir a bheith folamh.
Cruthaíodh go rathúil ceann iargúlta “{{name}}”.
Sioncrónaigh luchtanna iargúlta do ghabhála go daingean
Ainm clár
Cuidíonn sé leat cuimhneamh ar a bhfuil an clúdach seo.
Réigiún
Uathoibrithe
Roghnaigh an réigiún freastalaí is gaire duit chun an clár iargúlta a stóráil. Ní féidir é seo a athrú sa todhchaí.
Mo clár uamhnach
Criptiú
Cuireann criptiú deireadh go deireadh an tslándáil is láidre ar fáil ach éilíonn sé ort do phasfhocal criptithe a stóráil Úsáideann criptiú caighdeánach eochair a bhainistíonn Obsidian chun do chuid sonraí a chosaint agus ar ár bhfreastalaithe.
Ní féidir an rogha seo a athrú níos déanaí.
Criptiú deireadh go deireadh
Criptiú caighde
Pasfhocal criptithe
Ní féidir an pasfhocal seo a athrú níos déanaí.
Má dhéanann tú dearmad ar an bhfocal faire seo, fanfaidh aon sonraí iargúlta neamhúsáidte go deo.
Ní dhéanann sé seo difear do shonraí áitiúla.
Tá an clár iargúlta “{{name}}” criptithe faoi láthair. Cuir isteach do phasfhocal chun díghlasáil.
Do phasfhocal
Díghlasáil do chluibhseán
Díghlasáil clúdach
Do chláir iargúlta
Cruthaithe {{time}}
Scrios
Athainmnigh
Athainmnigh cruinneas iargúlta “{{name}}”
Cuir isteach ainm nua don chluiche iargúlta seo.
Comhroinnt a bhainistiú
Deimhnigh scríobhán
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an clár iargúlta "{{name}}" a scriosadh?
Scriosfar na sonraí go léir ar ár bhfreastalaí, lena n-áirítear stair na leaganacha. Fanfaidh do chuid comhad áitiúla slán.
Tá an gníomh seo buan agus dochúlghabháilte.
Scriosadh {{name}}.
Sync Obsidian: Níl an clúdach iargúlta ceangailte ann a thuilleadh.
Ceangail
Dícheangail
Sionc: {{status}}
Níl aon chláir iargúlta agat.
Níl síntiús gníomhach Obsidian Sync agat.
Tabhair cuairt
Ní féidir réamhamharc a dhéanamh ar chomhaid {{type}}.
Cruthaigh clúdach nua
Logáil sioncrónaithe
Gach
Earráidí
Scaipeáilte
Cumaisc coinbhleachtaí
Cóipeáil log sioncronaithe
Cóipeáil go rathúil log sioncronaithe.
Déan iarracht arís
Ceannach
Braithíodh seirbhís sioncrónú comhaid
Rabhadh: Is cosúil go bhfuil {{service}} á úsáid ag do ghabháil mar sheirbhís sioncrónaithe tríú páirtí. Má úsáideann tú Obsidian Sync leis an gclár seo, d'fhéadfadh go mbeadh coinbhleachtaí, éilliú comhad nó caillteanas sonraí ort.
Má tá iCloud Drive á úsáid agat, d'fhéadfadh iCloud do dhoiciméid agus fillteáin Deisce a shioncronú. D'fhéadfadh sé seo a bheith ina chúis le coinbhleachtaí le Obsidian Sync.
Iargúlta
Roghnaigh
Bainistiú
Faoi láthair ceangailte leis an gclár iargúlta “{{name}}”.
Faoi láthair níl sé ceangailte le haon chluibhse
Stádas sioncrónaithe
Tá Obsidian Sync stop faoi láthair.
Tá Obsidian Sync ag rith faoi láthair.
Ainm gléas
Taispeánfar an t-ainm seo sa log gníomhaíochta. Fág folamh chun an t-ainm réamhshocraithe a úsáid.
Ag atosú
Sos
Comhaid scriosta
Féach agus athchóirigh comhaid scriosta.
Logáil gníomhaíochta
Féach ar ghníomhaíochtaí sioncrónaithe le déanaí le haghaidh
Féach
Bulc athchóiriú
Athchóirigh comhaid
Athchóirigh comhad {{count}}
Athchóirigh comhaid {{count}}
Ag athshlánú...
Athchóirigh iomlán: D'éirigh le {{succeeded}} agus theip ar {{failed}}.
Úsáid stórála
Tá {{size}} á úsáid agat as {{limit}}
Ní féidir méid do ghabhála a aisghabháil.
Aisghabháil méid do ghabhála...
Méid an chabhair thar an teorainn
Méid an ghabhála ag druidim
Féach ar na comhaid is mó
Is iad seo na comhaid iargúlta atá ag glacadh an spáis is mó. Tar éis ceangaltáin a scriosadh, bain úsáid as an gcnaipe glantacháin chun spás iargúlta a shaor
Uasghrádú stórá
Glanadh
Folaigh mo chuid athruithe
Déan ceangaltáin scriosta a ghlanadh go buan ó ghabháil iargúlta chun spás
Glanadh críochnaithe.
Cosc a dhéanamh ar chodladh glé
Cuireann sé cosc ar an bhfeiste dul chun codladh nuair a bhíonn comhaid fós le sioncrónú.
Syncrónú roghnach
Fillteáin eisiata
Cosc ar fhillteáin áirithe ó shioncronú.
 Tá na fillteáin seo eisiata faoi láthair:
Bainistiú
Íomhánna sioncronú
Sync comhaid íomhá leis na síntí seo: {{extensions}}.
Fuaim sioncrónaithe
Sync comhaid fuaime leis na síntí seo: {{extensions}}.
Físeáin Sync
Sync comhaid físe leis na síntí seo: {{extensions}}.
Sioncronaigh PDFanna
Comhaid PDF a sioncrónú.
Sync gach cineál eile
Sync cineálacha comhaid gan tacaíocht.
Syncrónú cumraíochta Vault
Stair leagan socruithe
Féach agus athchóirigh stair leagan comhaid a shocrú.
Príomh-shocruithe
Cumasaigh socruithe eagarthóra, comhaid & socruithe naisc, srl a shioncronú.
Socruithe Dealramh
Socraigh socruithe cuma cosúil le modh dorcha, téama gníomhach, agus snippets cumasaithe.
Téamaí agus snippets
Sync téamaí agus snippets íoslódáilte. Braitheann cibé an bhfuil siad cumasaithe ar an socrú roimhe seo.
Aicearraí méarchláir
Sync hotkeys saincheaptha.
Liosta croí breiseán gníomhach
Sync na croí-bhreiseáin atá cumasaithe.
Socruithe lárnacha breiseán
Socraigh croíshuíomhanna breiseán.
Liosta breiseán gníomhach pobail
Sync na breiseáin pobail atá cumasaithe.
Breiseáin pobail suiteáil
Sync breiseáin pobail suiteáilte (comhaid .js, .css, agus manifest.json) agus a gcuid socruithe.
Tá sioncrónú fós á luchtú, athnuachan an leathanach seo níos déanaí.
Is é Obsidian Sync seirbhís sioncrónaithe breiseán Obsidian le criptiú deireadh go deireadh agus stair leaganacha.
Chun sioncrónú a thosú, logáil isteach nó cruthaigh cuntas nua Obsidian.
Comhad reatha
Athruithe sioncraithe
lá atá inniu ann
Inné
An tseachtain seo
Níos Sine
Syncrónú deireanach
{{count}} níos mó
Cláraigh
Logáil isteach
Bainistigh fillteáin eisi
Tá Sync Obsidian in áireamh faoi láthair ag {{folders}}.
Eisiamh fillteán
Is féidir leat fillteáin agus fillteáin atá ann cheana nach cruthaíodh fós a eisiamh.
Bain ón liosta eisiata
Nasc socraithe
Ag nascadh...
Theip ar an nasc
Theip ort nascadh le clúdach iargúlta.
Tá tú ceangailte anois le “{{name}}”.
Tosaigh sioncrónú
Deimhnigh Merge Vault
Tá roinnt nótaí i do ghabháil áitiúil cheana féin.
Má cheanglaíonn tú leis an gclár iargúlta “{{name}}”, cuirfear nótaí i do ghabhálaí áitiúil le nótaí ó do ghabháil iargúlta. I gcás coinbhleachtaí, caomhnófar an leagan is déanaí den nóta.
Nuashonraigh an rogha seo le do thoil agus atosaigh an aip ar na feistí go léir inar mian leat go dtiocfadh sé i bhfeidhm.
Tá an clúdach iargúlta seo roinnte faoi láthair leis na daoine seo a leanas:
Ní roinntear an clúdach iargúlta seo le duine ar bith faoi láthair.
Vaults roinnte leat
Stop ag comhoibriú ar an gclár seo
Deimhnigh comhoibriú stop clár
Bainfidh sé seo an clúdach seo ón liosta na gclóthaí a roinntear leat. Ní féidir an gníomh seo a chur ar ais.
Téigh i dteagmháil le húinéir an chabhán, le do thoil, más mian leat comhoibriú arís ar an gclár
Fágáil
Theip ar luchtanna iargúlta a luchtú.
Teastaíonn síntiús Obsidian Sync uait chun nascadh leis an gclár seo.
Tacaíocht teagmhála
Má bhíonn aon cheisteanna agat le Obsidian Sync, déan teagmháil linn ionas gur féidir linn cabhrú leat! Is féidir leat teacht orainn ag support@obsidian.md.
Cóipeáil faisnéis dífhabht
Tacaíocht ríomhphoist
Níl an sioncrónú ceangailte le cruinneachán iargúlta.
Chruthaigh tú an líon uasta na gclóthaí iargúlta. D'fhonn cruinneas iargúlta nua a chruthú, uasghrádaigh do chuntas nó bain ceann atá ann cheana.
Uasghrádú a dhéanamh
Uasghrádaigh criptiú
Tá leagan nua criptithe ar fáil do luchtanna iargúlta.
Aimirce iargúlta
Cumraíocht cianda clúdach
Aimirce
Scriosfaidh sé seo do ghabháil iargúlta agus é a athchruthú leis an criptiú is déanaí. Ní bheidh tionchar ag comhaid áitiúla, ach caillfear do stair leagan.
Deimhnigh imirce clár
Chun do chriptiú a uasghrádú, athuaslódófar na sonraí go léir sa chríobhán chuig freastalaithe Obsidian Sync ag baint úsáide as an modh criptithe nua. Scriosfaidh an próiseas seo go buan na sonraí go léir atá criptithe leis an sean-chriptiú, lena n-áirítear stair an leagan do do ghabhá
Tábhachtach: molaimid go láidir cúltaca de do chluiche a chruthú sula dtéann tú ar aghaidh chun aon chaillteanas sonraí féide
Tar éis duit an t-uasghrádú a chríochnú, beidh ort do ghléasanna go léir a athnascadh leis an gclúdach iargúlta nu
D'fhéadfadh go dtógfadh sé tamall a thógáil d'imirce. Beidh ort Obsidian a choinneáil gníomhach ar an bhfeiste seo chun do nótaí agus ceangaltáin go léir a athuaslódáil. Is fearr é seo a dhéanamh ar do phríomhghléas.
Ar mhaith leat dul ar aghaidh?
Imirce trealbhachán ar siúl.
Tá imirce an bhoghta críochnaithe.
Réiteach coimhlinte
Roghnaigh conas a réitítear coimhlinte nuair a mhodhnófar nóta go neamhspleách ar ilghléasanna.
Cumaisc go huathoibríoch
Cruthaigh comhad coimhlinte
Aisghabháil comhad
Athchóirigh léargas le déanaí chun aisghabháil ó chaillteanas sonraí Ní shábháiltear snapshots ach le haghaidh comhaid Markdown.
Oscail stair áitiúil
Eatramh snapshot
Eatramh íosta i nóiméid idir dhá shamhlú.
Fad staire
Líon na laethanta a choinnítear na snapshots dóibh.
Grianghraif
Féach agus athchóirigh léargas sábháilte.
Féach
Stair soiléir
Scrios gach snapshot.
Soiléir
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat gach snapshot a scriosadh? Ní bheidh tionchar ag comhaid taobh istigh de do ghabhán.
Glanadh stair áitiúil.
Fuarthas snapshots.
Roghnaigh comhad...
Roghnaigh comhad ar chlé le do thoil chun snapshots a fheiceáil.
Nóta cumadóir
Cumaisc dhá nóta nó roinn ceann amháin ina dhá cheann.
Deimhnigh cumasc comhaid
Pras sula ndéantar dhá chomhad a chumasc.
Téacs tar éis eastóscadh
Cad atá le taispeáint in ionad an téacs roghnaithe tar éis é a bhaint.
Nasc le comhad nua
Leabaigh comhad nua
Níl aon
Suíomh comhad teimpléad
Comhad teimpléad le húsáid agus tú ag cumasc nó ag eastóscadh. Athróga atá ar fáil: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, m.sh. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Cumaisc an comhad reatha le comhad eile...
Cumaisc an comhad iomlán le...
Níor aimsíodh aon chomhaid.
nascleanúint a dhéanamh
a chumasc
chun nua a chruthú
a chumasc ag an mbarr
a dhíscríobh
Roghnaigh comhad le cumasc i...
Comhad a chumasc
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat “{{file}}” a chumasc isteach i “{{destination}}”? Scriosfar “{{file}}”.
Cumaisc
Bain an rogha reatha a bhaint...
Bain an ceannteideal seo...
bogadh go bun
bogadh go dtí an barr
Theip ar chomhad teimpléad a fháil: “{{template}}” ní aimsíodh.
Theip ar cheannteideal a aimsiú
Breathnóir gréasáin
Stair an ghréasáin
Oscail naisc sheachtracha le leathanaigh ghréasáin taobh istigh de Obsidian.
Féachtóir gréasáin oscailte
Taispeáin stair
Athraigh modh léitheora
Cóipeáil URL
Bain ón stair
Stair soiléir
Oscail nasc
Oscail nasc i gcluaisín nua
Oscail nasc ar dheis
Oscail nasc i bhfuinneog nua
Oscail an nasc sa bhrabhsálaí
Oscail nasc i bhféachtóir gréasáin
Seoladh nasc cóipeáil
Nasc leabharmharc
Cuardaigh do “{{query}}”
Roghnú a bhaint chuig nóta nua
Cóipeáil
Gearradh
Greamaigh
Scrios
Roghnaigh go léir
Sábháil chuig cruinneachán
Sábháil íomhá chuig cruinneas
Nasc íomhá cóipeáil
Ar Cúl
Ar aghaidh
Athluchtaigh
Leathanach leabharmharc
Oscailte i mbrabhsálaí
Barra seoladh fócas
Cuardaigh ar an ngréasán
Sonraí soiléir
Fianáin
Féadfaidh tú a shíniú as láithreáin ghréasáin.
Sonraí taisceáilte
Stair
Gach sonraí féachana gréasáin
Baintear gach ceann de na rudaí thuas chomh maith le stóráil áitiúil agus seisiúin ghníomh
Breathnóir gréasáin nua
Ní féidir an láithreán a luchtú.
Déan cinnte go bhfuil an seoladh ceart agat.
Cuardaigh ar an ngréasán
Sonraí féachana gréasáin
Sonraí féachana gréasáin a ghlanadh
Oscail naisc sheachtracha
Naisc oscail i Obsidian seachas réamhshocrú an chórais.
Leathanach baile
Cén leathanach le breathnú nuair a osclaítear breathnóir gréasáin
Fillteán leathanach sábhál
Cuirfear láithreáin ghréasáin a shábháiltear mar mharcáil anseo.
Inneall cuardaigh
Inneall cuardaigh a úsáidtear agus tú ag cuardach ón mbarra seoltaí.
Inneall cuardaigh saincheaptha
Úsáid %s in ionad an cheistiúcháin.
Saincheaptha
Cumasaigh blocaire fógraí
Má tá sé cumasaithe, cuirfear na liostaí scagaire thíos i bhfeidhm ar gach cluaisín féachana gréasáin.
Rialacha blocála fógraí
URL liosta bloc fógraí amháin in aghaidh an líne. Roinnte ag gach ceann.
Minicíocht nuashonrú bloc fógraí
Laethanta idir liostaí scagaire a nuashonrú. Léiríonn 0 míchum Roinnte ag gach ceann.
Sonraí féachana gréasáin a ghlanadh
Earráid gan choinne ag eastóscadh ábhar.
Ní féidir ábhar a fháil le bhaint.
Canbhás
Socraigh agus ceangail nótaí ar chanbhás gan teorainn.
Cuir nóta leis ó ghabhán
Cuir meáin leis ó ghabhálaí
Cuir cárta
Cuir leathanach gréasáin leis
Cruthaigh grúpa
Cruthaigh cárta le méid ar leith
Tiontaigh go comhad...
Tarraing chun nóta a chur leis ó chabhair
Tarraing chun meáin a chur leis ó ghabhán
Tarraing chun cárta a chur leis
Athraigh lipéad
Bain lipéad
Cuardaigh comhad
Socraigh dath
Ailínigh
Ailínigh ar chlé
Ionad ailínigh
Ailínigh ar dheis
Ailínigh barr
Ailínigh lár
Ailínigh bun
Dáileadh spásáil chothrománach
Spásanna ingearach a dháileadh
Údar go cothrománach
Údar go hingearach
Socraigh i ndiaidh a chéile
Socraigh i gcolún
Socraigh i ngreille
Easpórtáil mar íomhá
Léim chuig an ngrúpa
Socraigh cúlra
Athraigh cúlra
Athsholáthair cúlra
Bain cúlra
Níl aon íomhánna le fáil.
Níor aimsíodh aon mheáin.
Easpórtáil “{{title}}” mar chomhad PNG leis na socruithe thíos.
Toisí íomhá measta: {{dimensions}}
Dáileadh
Cuir údar
Socraigh
I gcónaí
Ar hover
Ná riamh
Níl aon rannán le fáil
Iompar roth luiche réamhshoc
Iompar réamhshocraithe {{key}}
Taispeáin roghchlár
Suíomh réamhshocraithe do chomhaid canbhás
Áit a gcuirtear comhaid chanbhás nua-chruthaithe.
Fillteán chun comhaid chanbhás nua a chruthú i
Beidh comhaid chanbhás nuachruthaithe le feiceáil faoin bhfillte
Taispeáin ainm cárta
Snap chuig an eangach
Snap cártaí chuig an eangach cúlra agus tú ag bogadh agus ag athrú méid.
Snap chuig rudaí
Snap cártaí chuig rudaí in aice láimhe agus tú ag bogadh agus ag athrú
Tairseach zúmáil chun ábhar cárta
Méadóidh luachanna níos ísle feidhmíocht ach folóidh sé ábhar cárta níos luaithe agus iad ag súmáil
Taispeáin lógó
Cuirfidh sé seo lógó Obsidian leis an taobh clé bun.
Modh príobháideachta
Déanfaidh sé seo aon téacs ar do chanbhás a fhoilsiú.
Súmáil
Ghinfidh súmáil níos airde íomhá taifigh níos airde.
Amharc
Roghnaigh an chanbhás iomlán a rindreáil nó díreach an radharc infheicthe reatha.
Canbhás iomlán
Viewport amháin
Clúdach
Coinnigh cóimheas gné
Déan arís
Canbhás nua
Dúbláil
Bain
Cúng go ceannteideal...
Cúng chun bac a chur ar...
Amharc bioráin...
Comhad malartaigh...
Athraigh URL...
Súmáil chun oiriúnach
Súmáil go roghnú
Athluchtaigh an leathanach
Lean nasc
Cruthaigh canbhás nua
Tiontaigh go comhad...
chun ceannteideal a leabú
chun bloc a leabú
chun nascleanúint a dhéanamh go dtí an
Clóscríobh chun comhad, ceannteideal nó bloc a aimsiú
Cuir isteach URL
Ní raibh “{{linktext}}” a aimsiú.
Cuir téacs leis...
Clóscríobh le cuardach...
Cabhair chanbhás
Socruithe canbhás
Taispeáin an comhad iomlán
Taispeáin amharc réamhshoc
Léitheoireacht amháin
Díchumasaigh léitheoireacht amháin
Panáil
Pan go cothrománach
Súmáil
Roghnaigh go léir
Cuir chuig/bain ó roghnú
Cárta Clón
Cuir srian ar ghluaiseacht cárta go ais
Díchumasaigh snapping agus tú ag tarraingt
Bain cárta
Tarraing ó thíos nó cliceáil faoi dhó
Téigh i dteagmháil agus coinnigh chun a chur leis/bogadh/ro
Tarraing go pan
Pinch chun súmáil
Spás + Tarraing go pan
Scrollaigh chun súmáil
Grúpa gan theideal
Treo líne
Neamhthreorach
Aon-threorach
Déthreorach
Íomhá
Stíl
Níl aon ghrúpaí le fáil
Ní féidir canbhás folamh a easpórtá
Athainmneacha comhad braite Canbhás a théann i bhfeidhm ar chomhad canbhás {{count}}, nu
Athainmneacha comhaid braite Canbhás a théann i bhfeidhm ar chomhaid chanbhás {{count}},
Cárta leabaithe canbhás nuashonraithe {{count}}
Cártaí leabaithe canbhás nuashonraithe {{count}}
Bonn
Cruthaigh bonn trí airíonna nótaí a cheistiú.
Bonn nua
Cuir maoin "{{name}}" leis
Cuir achoimre "{{name}}" leis
Cuir foirmle leis
Folaigh go léir
Athraigh infheictheacht
Scrios foirmle
Amharc réamhshocraithe
Amharc dúblach
Scrios amharc
Scrios achoimre
Easpórtáil CSV...
Cruthaigh bonn nua
Cuir isteach bonn nua
Cóipeáil tábla chuig gearr
Athraigh radharc
Cuir amharc leis
Cuir mír leis
Cuir amharc leis
Cuir scagaire
Cuir grúpa scagaire leis
Taispeáin go léir
Taispeáin gach ({{count}})
Cuir achoimre leis
Folaigh achoimre
Gach tuairimí
An dearcadh seo
Faigh nó cruthaigh...
Airíonna ríomhaithe
Cineál maoine
Folaigh maoin
Taispeáin maoin
Athraigh maoin
Cuir in eagar {{name}}
Cumraigh radharc
leagan amach
Scagairí domhanda
Féach ar scagairí
Féach ar ainm
Féach
Tábla
Ainm taispeána
Ainm na hachoimre
Foirmle
Amhairc
Sórtáil
Scagaire
Cuardaigh
Airíonna
Nua
Á thaispeáint: {{count}}
Comhad teimpléad earra nua
Fillteán mír nua
Tá aon cheann de na nithe seo a leanas fíor
Tá na nithe seo a leanas go léir fíor
Níl aon cheann de na nithe seo a leanas fíor
cá háit
nó
agus
Maoin
Gan teideal
comhad
ainm an chomhaid
ainm bonn comhad
ainm iomlán an chomhaid
cosán comhad
fillteán
síneadh comhad
am cruthaithe
am modhnaithe
méid an chomhaid
cúl-naisc comhaid
naisc comhad
comhaid leabaithe
clibeanna comhad
Cuir sórtáil leis
Grúpáil de réir
Sórtáil de réir
Líon na dtorthaí a theorannú


Sean go nua
Nua go sean


Ní féidir leis an ainm amharc a bheith: 
Tá ainm an amhairc ann cheana.
Ní féidir ainm an amhairc a fhágáil folamh.
Ní féidir leis an tógálaí scagaire simplí an scagaire seo a léiriú.
Ní féidir scagaire a pháirseáil. Ní féidir tógálaí scagaire bunúsach a úsáid.
Cumraíocht airíonna nebhailí.
Cumraíocht maoine neamhbhailí do "{{name}}".
Ní féidir amharc nua Bunanna "{{viewId}}" a chur leis. Tá dearcadh leis an aitheantas seo ann cheana féin.
Ní féidir do bhunchomhad a pháirseáil:
Féach "{{ view }}" nach bhfuarthas
Bonn cumraithe le cineál amharc anaithnid: {{ viewtype }}
Caithfidh tuairimí a bheith ina eagar
Ní mór luachanna taispeána a bheith ina teaghráin Níl luach do mhaoin {{ key }}.
Caithfidh "{{ key }}" a bheith ina {{ type }}
caithfidh "scagairí" a bheith ina shreang nó ina rud
Caithfidh an scagaire "{{conjunction}}" a bheith ina eagar
Ní fhéadfaidh "scagairí" ach ceann d'eochracha "agus", "nó", nó "nach" a bheith ag "scagairí".
Theip ar scagaire a mheas: {{ message }}
Ní mór luachanna foirmle a bheith ina teaghráin Níl luach do mhaoin {{key}}.
Theip ar luach maoine "{{key}}" a ríomh: {{message}}
Is formáid neamhbhailí é an cheist. Ba chóir go mbeadh sé ina réad YAML.
Caithfidh míreanna "amharc" a bheith ina réad YAML, ach níl mír {{index}}
“Ainm” atá ar iarraidh nó neamhbhailí i radharc {{index}}
Tá "{{key}}" ag teastáil i bhféachaint "{{ViewName}}"
Caithfidh "{{key}}" a bheith ina {{cineál}} i bhféachaint "{{ViewName}}"
Caithfidh luachanna "{{key}}" go léir a bheith de chineál {{type}} i bhféachaint "{{viewName}}"
Ní féidir scagairí a pháirseáil i radharc "{{viewName}}": {{ message }}
Lúb gan teorainn braite sa fhoirmle
Maoin neamhbhailí
Déanfar an nóta seo a scagadh amach toisc nach n-oireann sé do chritéir
Scagaire chun cinn
m.sh. 10
Scagaire chun cinn
Scagaire simplí
Bain scagaire
Gan cheann
Liosta
Marcóirí
Eangú airíonna
Deighilteoir airí
Urchar
Uimhir
Gan cheann
Cártaí
Méid an chárta
Maoin íomhá
Íomhá oiriúnach
Clúdach
Cuimsíonn
cóimheas gné íomhá
Tábla
Folaigh colún
Athraigh maoin...
Athraigh an fhoirmle...
Sórtáil ghlan
Sórtáil A → Z
Sórtáil Z → A
Airde na sraithe
Gearr
Meánach
Ard
An-ard
Déan achoimre...
Grúpáil de réir an airí seo
Glan luachanna
Achoimre
Theip ar fhoirmle "{{ formula }}" a pháirseáil
Ní féidir feidhm "{{ function }}" a aimsiú
Ní féidir feidhm "{{ function }}" a aimsiú ar chineál {{ type }}
Ní féidir glaoch ar fheidhm "{{ function }}", ní leor argóintí.
Ní féidir glaoch ar fheidhm "{{ function }}", an iomarca argóintí.
Earráid clóscríobh i "{{ function }}", paraiméadar "{{ parameter }}". Táthar ag súil leis {{ expected }}, i bhfianaise {{ given }}.
Ní féidir rochtain a fháil ar innéacs {{ index }} de luach neamh-eagar
Ní féidir {{ index }} a aimsiú ar chineál {{ type }}
Aibhsigh ar fad
Meaitseáil diacritics
Focail iomlána
Mionsamhlacha
Tábla na n-ábhar
Nocht leathanach sa tábla ábhair
Athraigh barra taobh
Leathanach roimhe seo
An chéad leathanach eile
Leithead oiriúnach
Airde oiriúnach
Sábháil an suíomh reatha sa doiciméad
Cóipeáil anótáil
Cóipeáil mar luachan
Cóipeáil nasc leis an rogha
Cóipeáil nasc chuig anótáil
Cóipeáil nasc leis an rannóg
Cóipeáil nasc chuig “{{ title }}”
Cóipeáil nasc chuig an leathanach {{page}}
{{current}} de na cluichí os cionn {{limit}}
Meaitseáil {{current}} de {{total}}
{{current}} de {{total}} cluichí
Tá an PDF seo faoi chosaint ar phasfhocal
Pasfhocal nebhailí
Cuir isteach an pasfhocal thíos
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Leathanach aonair
Dhá leathanach (aisteach)
Dhá leathanach (fiú)
Roghanna barra taobh
Roghanna taispeána
Oiriúnaigh don téama
leathanach {{page}}
Leathanach {{page}}
Leathanach {{page}}
Leathanach {{page}}
[{{type}} Annotáil]

Liosta
Anaithnid
Téacs
Ainmneacha
Clibeanna
fillteán
Comhad
Airí
Dáta
Dáta & am
Uimhir
Bosca Seiceála
Cineál [[
chun nóta a nascadh
a dhíscríobh
Cineál maoine
Sórtáil
Ní féidir ainm maoine a bheith folamh.
Tá maoin ann cheana féin
Ainm clib neamhbhailí
Líon neamhbhailí
Theip ar airíonna a léamh.
folamh
Airíonna
Airíonna míbhailí
Taispeáin foinse
Earráid comhréireachta. Tá d'ábhar tosaigh neamhbhailí.
Cuir maoin leis
Neamhchomhoiriúnú cineál, ag súil leis {{type}}
Neamhchomhoiriúnú cineál
Taispeáin mar {{time}}?
Níl do chuid sonraí {{oldType}} comhoiriúnach. Cuirfear é in oiriúint chun an fhormáid nua a fheistiú.
Colún
Sraith
Cuir an tsraith thíos
Cuir colún ar dheis
Cuir an tsraith thuas
Bog an tsraith suas
Bog an tsraith síos
Cuir colún leis an taobh clé
Bogadh colún ar chlé
Bog colún ar dheis
Sraith dúblach
Colún dúblach
Scrios an tsraith
Scrios colún
Ailínigh ar chlé
Ionad ailínigh
Ailínigh ar dheis
Scrios cealla
Cealla soiléir
Sórtáil de réir colún (A go Z)
Sórtáil de réir colún (Z go A)
Tábla: {{command}}
Cineál glaonna
Eolas
Tábhachtach
Leid
Rath
Ceist
Rabhadh
Sleachta
Sampla
Níl aon
Eile...
Cineál glaonna...

{{count}} focal
{{count}} focail
Toradh {{count}}
Torthaí {{count}}
{{count}} carachtar
Carachtair {{count}}
Nasc {{count}}
Naisc {{count}}
Comhad {{count}}
Comhaid {{count}}
Fillteán {{count}}
Fillteáin {{count}}
{{count}} nasc siar
Cúlnaisc {{count}}
Cluaisín {{count}}
Cluaisíní {{count}}
Maoin {{count}}
Airíonna {{count}}
{{count}} láithreán
Láithreáin {{count}}
Breiseán {{count}}
Breiseáin {{count}}
{{count}} gníomhach
Snipppet {{count}}
Snippets {{count}}
{{count}} téama
{{count}} téamaí