אפשרויות
תוספים
תוספי ליבה
אפשרויות תוספים
דוגמא: תיקיה 1/תיקיה 2
דוגמא: תיקיה/הערה
שינוי אפשרות זו דורש הפעלה מחדש כדי להיכנס לתוקף.
עורך
התנהגות
הצגה
בדיקת איות
מפעיל את בודק האיות. כרגע עובד רק באנגלית (ארה"ב).
שפות בדיקת איות
בחר את השפות שבהן בודק האיות ישתמש.
בודק האיות המקורי יזהה אוטומטית את השפה המשמשת עבורך ב-macOS.
מילון בדיקת איות
מילון בדיקת האיות ריק.
כותרת מוטבעת
מציג את שם הקובץ ככותרת הניתנת לעריכה בשורה אחת עם תוכן הקובץ.
אורך שורה קריא
הגבל את אורך הקו המרבי. מתאים פחות תוכן על המסך, אבל הופך פסקאות ארוכות לקריאות יותר.
מעברי שורות קפדניים
במצב תצוגה מקדימה, התעלם ממעברי שורה בודדים בהתאם למפרטי Markdown. כבה זאת עבור מעברי שורה בודדים שיוצגו בתצוגה מקדימה.
מאפיינים במסמך
בחר כיצד המאפיינים יוצגו בתוך העורך. בחר "מקור" כדי שהמאפיינים יוצגו כ-YAML.
מוסתר
גלוי
מקור
צמדים אוטומטיים
צמד סוגריים באופן אוטומטי.
התאמה אוטומטית של תחביר Markdown
צמד סמלים אוטומטית עבור מודגש, נטוי, הדגשה, קו חוצה וקוד.
רשימות כניסות חכמות
דאג לסמן הזחה וסמן רשימה עבורך.
מקפלים את הכותרת
אפשר לקפל הכל תחת כותרת.
קיפול שקע
אפשר לקפל חלק מאותה הזחה, כגון רשימות.
תצוגת ברירת מחדל עבור כרטיסיות חדשות
תצוגת ברירת המחדל שבה נפתחת כרטיסיית סימון חדשה.
תצוגת עריכה
תצוגת קריאה
התמקד תמיד בכרטיסיות חדשות
כאשר אתה פותח קישור בכרטיסייה חדשה, עבור אליו מיד.
מצב עריכה ברירת מחדל
מצב העריכה המוגדר כברירת מחדל בו יתחיל חלונית חדשה.
מצב מקור
תצוגה מקדימה חיה
מספרי שורות
הצג את מספר השורה.
מדריכי הזחה
הצג קווי קשר אנכיים בין נקודות תבליט להנחיה חזותית.
השתמש בכרטיסיות
השתמש בטאבים כדי להכניס כניסה בעת לחיצה על מקש "Tab". הגדר את זה לכבוי כדי להשתמש ברווחים.
גודל טאב
מספר הרווחים שאליהם טאב שווה ערך.
מימין לשמאל (RTL)
מגדיר את כיוון הטקסט של הערות לתצוגה מימין לשמאל.
המרה אוטומטית של HTML
המר אוטומטית HTML ל-Markdown בעת הדבקה וגרירה מדפי אינטרנט. השתמש ב-Ctrl/Cmd+Shift+V כדי להדביק ללא המרה.
כריכות מפתח של Vim
אפשר להשתמש בכריכות מפתח של Vim בעורך המקור.
במכשירים ניידים, הגדרה זו היא לכל מכשיר ואינה מסונכרנת דרך קובץ התצורה.
בנה מחדש את מטמון הכספת
בנייה מחדש של הכספת יכולה להימשך בין כמה שניות לכמה דקות, תלוי בגודלה
בנה מחדש
אשר כניסה למצב Vim
מצב Vim מיועד לעריכת טקסט יעילה אך יכול להיות די נגד אינטואיציה. אם אתה לא מכיר את Vim, אפשרות זו עשויה לגרום לזה להיראות כאילו Obsidian הפסיק לעבוד.
כדי לוודא שאתה מכיר את Vim, אנא הזן את הפקודה כדי לצאת מ-Vim מבלי לשמור למטה:
תשובתך
הזן פקודה...
תן לי להפעיל את Vim
הפקודה נכונה. מצב Vim מופעל כעת.
הפקודה לא נכונה. מצב Vim נשאר מושבת כדי להגן עליך.
אנא הזן את הפקודה כדי להפעיל את מצב Vim
קבצים וקישורים
אשר לפני מחיקת קבצים
הימנע ממחיקה בטעות של קבצים.
אשפה
קבצים שנמחקו
מה לעשות עם קבצים לאחר מחיקתם.
העבר לאשפה של המערכת
העבר לאשפה של אובסידיאן
מחיקה לצמיתות
מחק קבצים מצורפים בעת מחיקת קבצים
הסר אוטומטית קבצים מצורפים המקושרים לקובץ שנמחק, אם אינם בשימוש במקום אחר.
תמיד
שאל בכל פעם
לעולם לא
קובץ ברירת מחדל לפתיחה
בחר איזה קובץ לפתוח כאשר האפליקציה מתחילה.
האחרון שנפתח
הערה חדשה
קובץ ספציפי
הערה יומית
קובץ לפתיחה
בחר קובץ ספציפי שייפתח כברירת מחדל.
עדכן תמיד קישורים פנימיים
האם לעדכן קישורים אוטומטית לאחר שינוי שם קובץ או בקשה.
מיקום ברירת מחדל של הערה חדשה
היכן לשים הערות חדשות שנוצרו. הגדרות הפלאגין יעקפו זאת.
שורש כספת
אותה תיקיה שבה נמצא הקובץ
בתיקייה המצוינת למטה
תיקיה ליצירת הערות חדשות
הערות חדשות שנוצרו יופיעו מתחת לתיקיה זו. הגדרות הפלאגין יעקפו זאת.
השתמש ב[[וויקילינקים]]
צור אוטומטית Wikilinks עבור [[קישורים]] ו-![[תמונות]] במקום קישורים ותמונות Markdown. השבת אפשרות זו כדי ליצור קישורי Markdown במקום זאת.
זיהוי כל סיומות הקבצים
הצג קבצים עם כל סיומת גם אם אובסידיאן לא יכול לפתוח אותם באופן מקורי, כך שתוכל לקשר אליהם ולראות אותם בסייר הקבצים וב-Quick Switcher.
קישורים
פורמט קישור חדש
אילו קישורים יש להוסיף בעת יצירה אוטומטית של קישורים פנימיים.
הדרך הקצרה ביותר כשאפשר
נתיב יחסי לקובץ
נתיב מוחלט בכספת
מיקום ברירת מחדל עבור קבצים מצורפים חדשים
היכן ממוקמים קבצים מצורפים שנוספו לאחרונה.
קבצים מצורפים
בתיקיית משנה תחת התיקיה הנוכחית
נתיב התיקייה המצורפת
קבצים מצורפים שנוצרו לאחרונה יופיעו כאן. זה כולל תמונות שנוצרו באמצעות גרירה ושחרור או הדבקה, והקלטות שמע.
שם תיקיית משנה
אם הקובץ שלך נמצא תחת "כספת/תיקייה", ושם התיקייה שהוגדרה ל"קבצים מצורפים", הקבצים המצורפים יישמרו ב"כספת/תיקיה/קבצים מצורפים".
קבצים שלא נכללו
קבצים שלא ייכללו יהיו מוסתרים או פחות בולטים במקומות שונים, כגון מחליף מהיר, הצעת קישור ותצוגת גרף.
לא מוחל מסנן שלא נכלל כרגע. הוסף אחד למטה.
קבצים התואמים למסננים הבאים אינם נכללים כרגע:
לסנן
מסנן לא יכול להיות ריק
הזן נתיב או "/regex/"...
אפשר קריאות חזרה של URI
אפשר שימוש ב־x-callback-url דרך x-success או x-error בעת טיפול ב־URI של Obsidian.
מראה חיצוני
נושא בסיס
בחר את ערכת הצבעים המוגדרת כברירת מחדל של Obsidian.
צבע הדגשה
בחר את צבע המבטא המשמש בכל האפליקציה.
כהה
בהיר
התאימו למערכת
גופן
מתקדם
ממשק
גופן ממשק
הגדר גופן בסיס עבור כל אובסידיאן.
רמת הזום
שולט ברמת הזום הכוללת של האפליקציה.
גופן טקסט
הגדר גופן עבור תצוגות עריכה וקריאה.
גופן מונוספייס
הגדר גופן למקומות כמו בלוקי קוד ו-frontmatter.
הגופן המוחל כעת:
הגופנים הבאים מוחלים כעת:
הזן שם גופן...
שום גופן מותאם אישית לא מוחל כעת. הוסף אחד למטה.
הגופן הראשון מרשימה זו הזמין במערכת שלך יוחל.
גופן זה אינו מזוהה במערכת שלך.
גופן זה מזוהה במערכת שלך.
שם גופן
ערכות נושא פתוחות לקהילה
הצג תצוגה מקדימה והשתמש בנושאים מדהימים שנוצרו על ידי הקהילה.
לדפדף
גודל גופן
גודל גופן בפיקסלים שמשפיע על העורך והתצוגה המקדימה.
התאמת גודל גופן מהירה
התאם את גודל הגופן באמצעות Ctrl + Scroll, או באמצעות תנועת צביטה-זום של משטח העקיבה.
ערכות נושא
נהל ערכות נושא מותקנות ועיין בערכות נושא קהילתיות.
לנהל
אף אחד
תפריטים מקוריים
תפריטים בכל האפליקציה יתאימו למערכת ההפעלה. הם לא יושפעו מהנושא שלך.
טען מחדש ערכות נושא
נטען מחדש ערכות נושא CSS מותאמות אישית.
פתח את תיקיית הנושאים
קטעי CSS
לא נמצאו קטעי CSS בתיקיית הקטעים.
קטעי CSS מאוחסנים ב"{{path}}".
טען מחדש קטעים
פתח את תיקיית הקטעים
קטעי CSS נטענו מחדש.
החל קטע CSS ב-"{{path}}".
ערכות נושא מותקנות
צילום מסך לא זמין
ברירת מחדל
לחץ להגדלה
עדכון
פעיל
סגנון מסגרת חלון
קובע את הסגנון של שורת הכותרת של חלונות אובסידיאן. דורש הפעלה מחדש מלאה כדי להיכנס לתוקף.
מוסתר (ברירת מחדל)
מסגרת אובסידיאן
מסגרת מקורית
סמל אפליקציה מותאמת אישית
הגדר סמל מותאם אישית עבור האפליקציה
בחר סמל מותאם אישית
תפריט סרט
הגדר אילו פקודות יופיעו בתפריט רצועת הכלים בסרגל הניווט הזה.
פריט סרט גישה מהירה
הקשה על פריט הסרט בתפריט הניווט תפעיל את פריט הסרט הזה. הקש והחזק עדיין יציג את התפריט.
פתח את תפריט הסרט
הגדר
הצג פס כלים
הצג סרגל כלים אנכי בצד החלון.
פריטי סרט אחרים
תצורת סרט
בחר אילו פריטים ברצונך שיהיו פעילים ברצועת הכלים. גרור ושחרר כדי לשנות את הסדר.
הצג את שורת הכותרת של הכרטיסייה
הצג את הכותרת בראש כל כרטיסייה.
ניווט צף
כפתורי הניווט צפים מעל התוכן במקום להיות מעוגנים.
סרגלי צד נגללים
סרגלי הצד נגללים לצד התוכן במקום לצוף מעליו.
מסך מלא
הסתר אוטומטית רכיבי ממשק בזמן קריאה.
נמצא ערכת נושא {{count}} לעדכון.
נמצאו {{count}} ערכות נושא לעדכון.
בדוק עדכונים
הצג עדכונים
עדכן הכל
נושאים קהילתיים עדכניים
כרגע מותקן לך ערכת נושא {{count}}.
כרגע מותקנים לך {{count}} ערכות נושא.
מקשי קיצור
חיפוש מקשי קיצור
מציג מקש קיצור {{count}}.
מציג {{count}} מקשי קיצור.
פקודה {{count}} עם התנגשויות.
{{count}} פקודות עם התנגשויות.
לסנן...
מחק מקש קיצור
לחץ על מקש קיצור...
את כל
לא הוקצה
שהוקצה
הוקצה על ידי
להחזיר לברירת מחדל
התאם אישית את הפקודה הזו
מקש קיצור זה מתנגש עם "{{command}}"
מקש קיצור זה מתנגש עם {{count}} פקודות אחרות
ריק

סודות
הוסף סוד
ערוך סוד
הצג סוד
הסתר סוד
מזהה
סוד

רק אותיות קטנות, מספרים ומקפים.
הזן את הסוד שלך.
מעולם לא ניגשו
עדכון הסוד נכשל.
הוספת הסוד נכשלה.
כבר קיים סוד עם מזהה זה.
ערך הסוד לא יכול להיות ריק.
מזהה הסוד אינו תקין. השתמש רק באותיות קטנות, מספרים ומקפים. עד 64 תווים.
לא נוספו סודות. סודות משמשים לאחסון מידע כמו מפתחות API וסיסמאות שתוספים יכולים להשתמש בהם.
בחר סוד
חפש סוד...
הוסף סוד...
קישור...
הסודות מאוחסנים ללא הצפנה מכיוון שאין מאגר סודות זמין במערכת זו.
הסודות אינם מוצפנים
אל תציג שוב
הצפנה לא זמינה
ההצפנה מסופקת על ידי מאגר הסודות של מערכת ההפעלה שלך. ללא מאגר סודות, הסודות שלך יאוחסנו ללא הצפנה.
ב-Linux, מאגרי סודות נתמכים כוללים:
 אודות
רישיון פרסומי
מפתח רישיון
מפתח הרישיון שלך...
הפעל רישיון
להפעיל
לא ידוע
גרסה {{version}}
גרסת תוכנית התקנה: {{version}}
קרא את יומן השינויים.
כדי לתמוך בתכונות העדכניות ביותר וכדי לקבל את תיקוני האבטחה העדכניים ביותר, Obsidian זקוק לעדכון מתקין גדול. אתה צריך להוריד ולהתקין מחדש את Obsidian באופן ידני.
גרסה חדשה מוכנה להתקנה.
העדכונים מושבתים.
הפעלה מחדש
בדוק עדכונים
עדכונים אוטומטיים
כבה זאת כדי למנוע מהאפליקציה לחפש עדכונים.
הודע אם זמן ההפעלה ארוך מהצפוי
אבחן בעיות באפליקציה שלך על ידי בדיקה מה גורם לאפליקציה להיטען לאט.
בדוק עכשיו
ממשק שורת פקודה
אפשר אינטראקציות עם Obsidian משורת הפקודה.
הגדר CLI לעבודה בטרמינל
רשום את "obsidian" ב-PATH כדי לאפשר גישה לפקודת "obsidian" מכל מקום בטרמינל שלך.
רשום
תקבל עזרה
קבל עזרה בשימוש ב- Obsidian.
לפתוח
שפה
שנה את שפת התצוגה.
קבל בנייה פנימית
עדכון אוטומטי למבנים פנימיים כדי לנסות תכונות חדשות. שימו לב שהמבנה הזה הוא קצה מדמם ועשויים להיות פחות יציבים.
מתקדם
האצת חומרה
מפעיל את האצת חומרה, המשתמשת ב-GPU שלך כדי להפוך את Obsidian לחלק יותר.
אם תכבה זאת, ביצועי האפליקציה ייפגעו מאוד.
עוקף את תיקיית התצורה
השתמש בתיקיית תצורה שונה מזו של ברירת המחדל. חייב להתחיל עם נקודה.
מיקום התצורה חייב להיות שם תיקייה חוקי שמתחיל בנקודה.
רישיון
מפתח הרישיון המסחרי שלך הוא "{{key}}".
רשום ב-"{{company}}" עבור {{seats}} משתמשים. תקף עד {{expiry}}.
מאמת...
רישיון לא חוקי:
להסיר
רישיון catalyst
כרגע יש לך את הרישיון {{tier}} Catalyst. תודה על תמיכתך!
אין לך רישיון Catalyst כרגע. רישיון Catalyst הוא תרומה חד פעמית לתמיכה בפיתוח Obsidian.
אפליקציה
ראה כיצד להוסיף את השפה שלך לאובסידיאן.
חשבון
החשבון שלך
אתה מחובר כעת ל-{{name}} ({{email}}).
אתה לא מחובר כרגע. יש צורך בחשבון רק עבור בניית מבפנים של Obsidian Sync, Obsidian Publish ו-Catalyst.
שדרוג
רישיון פרסומי
עזור לשמור על Obsidian כנתמך 100% על ידי משתמשים.
לרכוש
להתנתק
התחברות
הירשם
אימייל
האימייל שלך...
שם מלא
סיסמה
הסיסמה שלך...
שכחת סיסמה?
התחברות
אימייל לא יכול להיות ריק.
האימייל אינו חוקי.
הסיסמה לא יכולה להיות ריקה.
הכניסה נכשלה, אנא בדוק שוב את הדוא"ל והסיסמה שלך.
ההרשמה נכשלה
אין לך חשבון?
הרשם עכשיו
קוד בן 6 ספרות 2FA
קוד המאמת 2FA חייב להיות בן 6 ספרות.
קוד 2FA שגוי, אנא בדוק שוב את אפליקציית המאמת שלך.
רשימת תוספים
חיפוש תוספי ליבה
סנן תוספים לפי שם או תיאור.
חיפוש תוספים...
תוסף של צד שלישי
מצב מוגבל
סינון תוכן כבוי. הפעל כדי להשבית תוספי קהילה.
להדליק
בדוק אוטומטית עדכוני תוספים
בדוק מעת לעת עדכוני תוספים.
תוספים קהילתיים
עיין והתקן תוספים של צד שלישי שנעשו על ידי הקהילה המדהימה שלנו.
לדפדף
צא מסינון תוכן
תוספים קהילתיים, כמו כל תוכנה אחרת שתתקינו, עלולים לגרום לבעיות של שלמות הנתונים ואבטחה.
אבטחת תוספים חשובה לנו. הנה מה שאנחנו עושים:
למרות המאמצים שלנו, עדיין יש סיכוי קטן שתוסף קהילה עלול להתנהג בצורה לא נכונה.
סקירת קוד ראשונית
תוספים עוברים סקירת קוד ראשונית על ידי הצוות שלנו לפני שהם מופיעים בחנות.
קוד פתוח
רוב התוספים הם קוד פתוח ב-GitHub, כך שאתה יכול לבדוק את הקוד בעצמך.
ביקורת עמיתים
יש לנו קהילה גדולה של מפתחים ששומרים אחד על השני.
מנגנון דיווח
אנו עוקבים ומסירים תוספים פגומים עם דיווח המשתמש.
האם תרצה לצאת מסינון תוכן כדי להפעיל תוספים קהילתיים? אנו ממליצים בחום לבצע גיבויים של הנתונים שלך לפני שתעשה זאת.
למידע נוסף על אבטחת תוספים
הפעל תוספי קהילה
האם אתה סומך על המחבר של הכספת הזו?
אתה פותח את הכספת הזו בפעם הראשונה, והיא מגיעה עם כמה תוספים.
אם השגת את הכספת הזו ממישהו אחר, שים לב שתוספים ממקור לא ידוע עלולים להוות סיכוני אבטחה.
אם אינך סומך באופן מלא על המחבר של הכספת הזו, אנו ממליצים להישאר במצב מוגבל, כדי שהתוספים בכספת זו לא יפעלו.
סמוך על המחבר והפעל תוספים
עיין בכספת במצב סינון
חפש תוספי קהילה...
טעינת הפלאגינים של הקהילה נכשלה.
מותקן
להתקין
לאפשר
השבת
העתק קישור לשיתוף
לתרום
לא נמצאו תוצאות.
לא נמצאו קבצים אחרונים. הקלד לחיפוש...
טעינת המניפסט של הפלאגין נכשלה.
גרסה: {{version}}
(מותקן כעת: {{version}})
על ידי
מאגר:
העדכון אחרון:
צפה בעדכון האחרון
תוסף זה אינו תומך במכשיר שלך.
עדכון
תוסף זה לא סיפק קובץ README.
מתקין את הפלאגין "{{name}}"...
התקנת הפלאגין "{{name}}" נכשלה.
הפלאגין "{{name}}" הותקן בהצלחה.
הסרת התוסף “{{id}}” נכשלה.
השבתת התוסף “{{id}}” נכשלה.
תוספים מותקנים
טען מחדש תוספים
תוספים של צד שלישי נטענו מחדש.
הסר את ההתקנה
הסר את התוסף
האם אתה בטוח שברצונך להסיר את התוסף הזה? פעולה זו תמחק את התיקיה של התוסף.
פתח את תיקיית התוספים
בדוק עדכונים
עדכן הכל
תוספים נוכחיים
בודק עדכונים...
כרגע מותקן לך פלאגין {{count}}.
כרגע מותקנים לך {{count}} פלאגינים.
לא נמצאו עדכוני פלאגין.
נמצא פלאגין {{count}} לעדכון.
נמצאו {{count}} פלאגינים לעדכון.
עדכון לגרסה {{version}}
חפש תוספים מותקנים
סנן תוספים מותקנים לפי שם או תיאור.
חפש תוספים מותקנים...
הצג מותקן בלבד
תרום לתמיכה ב-{{name}}
מפתחי תוספים הם מתנדבי קהילה שעושים דברים מדהימים מתוך תשוקה. אם אתה מוצא תוסף זה שימושי, אנא שקול לממן את הפיתוח שלו.
100% מהתרומה שלך תעבור למפתח הפלאגין; אובסידיאן לא לוקח חתך. פלטפורמת המימון שהם יבחרו עשויה לגבות עמלה.
תודה על תמיכתך הנדיבה!
תמכו בתוסף הזה:
מציג {{pluginCount}}:
רוב ההורדות
שוחרר לאחרונה
עודכן לאחרונה
אלף ביתי
עודכן {{time}}
סרגל כלים נייד
הגדר פעולה מהירה לנייד
הגדר איזו פקודה להפעיל בעת משיכה למטה מלמעלה. הפקודה הנוכחית מוגדרת ל-"{{command}}".
הפעולה לא הוגדרה
הגדר
בחר פעולה מהירה...
אף אחד
נהל את אפשרויות סרגל הכלים
הוסף קישור פנימי
הוסף הטמעה
הוסף תגית
החלף כותרת
החלף קו קו קו
החלף סימון
החלף קוד
החלף ציטוט בלוק
החלף מתמטיקה מוטבעת
החלף בלוק מתמטי
הוסף קישור Markdown
החלף את רשימת התבליטים
החלף רשימה ממוספרת
פריט רשימת הזחה
פריט ביטול כניסות ברשימה
לבטל
לעשות שוב
תזיז את הסמן למעלה
תזיז את הסמן למטה
הזז את הסמן שמאלה
תזיז את הסמן ימינה
עבור לשורה הראשונה
עבור לשורה האחרונה
החלף מקלדת
הגדר את סרגל הכלים לנייד
נוספו אפשרויות
אפשרויות נוספות של סרגל כלים
הכנס קובץ מצורף
למצוא
החלף
צא מהחיפוש
הבא
הקודם
מצא הכול
החלף
החלף הכל
הקלד #
לכותרת קישור
הקלד ^
לקשר בלוקים
הקלד |
כדי לשנות את טקסט התצוגה
טקסט תצוגה
כותרת
לא נמצאה התאמה
גודל תמונה: רוחב {{size}}px
כדי לאשר
הערת שוליים חדשה...
אין הצעות...
הוסף למילון
ערוך קישור
ערוך תגית
ערוך את הבלוק הזה
מחק הערת שוליים והפניה
איפוס הגודל
מחק תמונה
אין כותרת
כותרת {{level}}
ייצוא ל-PDF
ייצא את "{{filename}}" ל-PDF עם ההגדרה למטה.
גודל עמוד
כלול את שם הקובץ ככותרת
תצוגה
שולים
ברירת מחדל
מינימלי
אף אחד
אחוז נמוך בקנה מידה
ייצוא ל-PDF
עקוב אחר הקישור
פתח קישור
תג חיפוש
לא מוצא:
לא ניתן למצוא את „{{subpath}}” בתוך {{file}}
פתח באפליקציית ברירת המחדל
סרגל הצד ריק, נסה לגרור חלונית לכאן.
להרחיב
לצמצם
שמירת הקובץ "{{filepath}}" נכשלה. {{message}}.
טעינת התוסף „{{plugin}}” נכשלה
התוסף „{{plugin}}” נתקל בשגיאה בעת הטעינה
פתיחת „{{filepath}}” נכשלה
לא ניתן לפתוח את המיקום „{{href}}”
אין קובץ
"{{file}}" השתנה באופן חיצוני, תוך מיזוג שינויים באופן אוטומטי.
נהל כספות...
עזרה
הגדרות
גרור כדי לסדר מחדש
החליף מצב תצוגת ברירת מחדל לתצוגת קריאה.
החליף מצב תצוגת ברירת מחדל לעורך.
כדי להשתמש בתכונה זו, אנא התקן מחדש עם תוכנית ההתקנה העדכנית ביותר שזמינה מהאתר שלנו.
זוהה זמן הפעלה איטי.
תכונה זו זמינה רק באפליקציית המחשב.
שחזר הגדרות ברירת מחדל
העתק ללוח
עותק
הועתק ללוח שלך
{{item}} הועתק ללוח שלך
לא ניתן להעתיק ללוח שלך
מסנן...
אירעה שגיאה בעת עיבוד בלוק קוד.
הקובץ "{{path}}" נפתח
הקובץ "{{name}}" לא נמצא.
פעולת URI לא מזוהה: {{action}}
למחוק
אובסידיאן מוסיף את הכספת שלך לאינדקס...\nזה אמור לקרות רק פעם אחת.\nייתכן שחלק מהפונקציונליות לא תהיה זמינה עד להשלמת פעולה זו.
חלק מהפונקציונליות עשויה שלא להיות זמינה עד להשלמת הפעולה.
יצירת האינדקס הושלמה.
זהו כספת ארגז חול.\nשינויים שתבצע בכספת הזו יאבדו.
נדרש IndexedDB עבור תכונה זו, אך הוא מושבת כרגע.
אם אתם משתמשים ב-iOS במצב Lockdown, אנא החריגו את Obsidian מההגדרה "Configure Web Browsing" של מצב Lockdown.
הכנס כדי ליצור
עדכון זמין
מידע על ניפוי באגים
למד עוד
לא עכשיו
להוסיף
לנהל
כרטיסייה חדשה
הסתר סרגל כלים
כרטיסייה זו תפוסה כעת, אנא נסה שוב מאוחר יותר
פורמט
פיסקה
להכניס
הוסף קישור
הוסף קישור חיצוני
ציטוט
קו אופקי
בלוק קוד
בלוק מתמטי
טבלה
הערת שוליים
מודגש
קוד
הערה
הבלטה
נטוי
חוצה
מתמטיקה
רשימת תבליטים
רשימת מטלות
רשימה ממוספרת
כותרת {{level}}
גוף
נקה עיצוב
ציטוט
ריק
אין קובץ פתוח
צור קובץ חדש
עבור לקובץ
ראה קבצים אחרונים
סגור
סגור את כל לשוניות „{{id}}” ({{count}})
הפלאגין כבר לא פעיל
הפלאגין שיצר את החלונית הזו ({{type}}) נעלם
הערות גרסה {{version}}
אין הערות גרסה זמינות עבור {{version}}.
לא ניתן לטעון את הערות הגרסה עבור {{version}}.
פורסם בתאריך {{date}}
מה חדש ב-{{version}}
ערוך (Ctrl/Cmd+לחץ כדי לערוך בחלונית חדשה)
תצוגה נוכחית: קריאה
סרגל כלים
סרגל צד שמאלי
סרגל צד ימני
לחץ כדי לערוך
לחץ לקריאה
{{key}}+לחץ כדי לפתוח בכרטיסייה חדשה
לחצו {{key}}+C כדי להעתיק את המקור
למצוא...
החלף...
לערוך
להסיר
הסר מהרשימה
שנה שם
תצוגה מקדימה
אפשרויות נוספות
סגור
סגור הכל
סגור לשונית {{count}}
סגור {{count}} לשוניות
סגור אחרים
סגור לשוניות לאחר
שים סיכה
להוציא סיכה
בטל קישור לכרטיסייה
קישור עם כרטיסייה...
מצב מקור
תצוגת קריאה
הוסף מאפיין קובץ
מחק קובץ
צור את הקובץ הזה
פתח קישור
פתח בכרטיסייה חדשה
פתח ימינה
העתק כתובת אתר
העתקה
גזירה
הדבקה
העתק נתיב
העתק תמונה
כ-URL של Obsidian
משורש המערכת
מתיקיית הכספת
הדבק כטקסט רגיל
חפש את "{{selection}}"
בחר הכל
שנה את שם הכותרת הזו...
שנה את השם של מזהה הבלוק הזה...
פתח בחלון חדש
עבור לחלון חדש
פתוח בדפדפן
ערימת כרטיסיות
בטל ערימת כרטיסיות
פתח תצוגה מקושרת
לחץ כדי להרחיב
לחץ כדי לכווץ
כינוי
עדיין לא נוצר, בחר כדי ליצור
גרסה
צור כספת מקומית
פתח את התיקיה ככספת
בחר תיקייה קיימת של קובצי Markdown.
צור כספת חדשה
צור כספת אובסידיאן חדשה מתחת לתיקיה.
התחבר ל- Obsidian Sync
הגדר כספת מסונכרנת עם כספת מרחוק קיימת.
שם הכספת
בחר שם לכספת המדהימה שלך.
מקום
בחר מקום לשים את הכספת החדשה שלך.
הכספת החדשה שלך תוצב ב:
הצג כספת בסייר המערכת
הצג כספת ב-Finder
שנה את שם הכספת...
העתק את מזהה הכספת
יש כבר כספת בשם הזה.
לא ניתן להעביר את הכספת לתיקיית משנה של עצמה.
לא ניתן לשנות את שם הכספת הפתוחה כעת.
שינוי שם הכספת נכשל.
שם הכספת שונה בהצלחה.
הזז את הכספת...
בחר תיקיית יעד
יש כבר כספת ביעד.
לא ניתן להזיז כספת פתוחה כעת.
העברת הכספת נכשלה.
הכספת הועברה בהצלחה.
הסר מהרשימה
התחלה מהירה
לפתוח
לדפדף
לחבר
ליצור
חזור
שם הכספת לא יכול להיות ריק.
שם הכספת אינו יכול להסתיים בנקודה.
אנא בחר תיקיה חוקית.
יצירת הכספת נכשלה.
לא ניתן ליצור כספת במיקום הנתון. אנא בדוק שוב את המיקום וההרשאה.
נכשל להיפתח.
לא ניתן להסיר כספת פתוחה כעת.
תקבל עזרה
אימייל
האימייל שלך...
סיסמה
הסיסמה שלך...
להתחבר
להכין
צור כספת מסונכרנת במכשיר זה.
זוהי כספת מרוחקת בבעלותך.
זוהי כספת מרחוק ששותפה איתך.
המחשבות שלך הן שלך.
מסונכרן
לא מסונכרן
ללא
מומלץ
Obsidian מאחסן הערות במכשיר שלך, כדי שתוכל לגשת אליהן במהירות ובפרטיות, גם במצב לא מקוון.\nהנתונים שלך מאוחסנים בתיקייה מקומית מאובטחת שנקראת **כספת**.
צור כספת
השתמש בכספת הקיימת שלי
כדי לגשת להערות שלך במכשירים אחרים, צריך להגדיר סנכרון.
מכיוון ש-Obsidian מאחסן את ההערות שלך על המכשירים שלך, תצטרך להגדיר סנכרון אם ברצונך לגשת להערות שלך בטלפון או במחשב אחרים.\nאפשר להגדיר סנכרון עכשיו, או פשוט להתחיל לכתוב ולהגדיר אותו מאוחר יותר.
הגדר סנכרון
Skip for now
דלג
Choose a name for your vault.
צור כספת
הגדרת סנכרון
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
הצפנת סנכרון
הצפנה מקצה לקצה
מציע את האבטחה החזקה ביותר, אך מחייב אותך לשמור בבטחה את סיסמת ההצפנה שלך
הצפנה סטנדרטית
משתמש במפתח שמנוהל על-ידי Obsidian כדי להגן על הנתונים שלך בזמן העברה ועל השרתים שלנו.
הגדרות סנכרון
האם ברצונך להחריג תיקיות או קבצים כלשהם בעת סנכרון למכשיר זה?
התחל סנכרון
צור חשבון Obsidian או התחבר
הרשמה
התחברות
שלח מחדש דוא״ל
יש לך כספות Sync קיימות
האם ברצונך ליצור כספת חדשה או להתחבר לכספת מסונכרנת קיימת?
צור כספת Sync חדשה
בחר כספת קיימת
Log Out
שכחת סיסמה
שם הכספת
מיקום הכספת
אחסון במכשיר
מאפשר לאפליקציות אחרות לגשת לנתוני Obsidian.
נדרשות הרשאות נוספות.
אחסון האפליקציה
הנתונים שלך לא יהיו נגישים לאפליקציות אחרות.
Android ימחק את הנתונים שלך אם תסיר את ההתקנה של Obsidian.
הכספת החדשה שלך תיווצר ב-{{vaultLocation}}
אזור
בחר אזור שרת קרוב אליך כדי להפוך את הסנכרון למהיר יותר.
מפתח הצפנה
לא ניתן לשנות סיסמה זו בהמשך. אם תשכח את הסיסמה, כל נתון מרוחק בשרתי Sync יהיה בלתי נגיש לצמיתות.
הכספת שלי
אוטומטי
בחר כספת
לחשבון שלך **{{email}}** יש כספות קיימות שאפשר להתחבר אליהן.
התחבר לחשבון Obsidian שלך
שכחת סיסמה
אפס סיסמה
שלחנו דוא״ל אל {{email}} כדי לאפס את הסיסמה שלך.
בחר כיצד לסנכרן את ההערות שלך
כדי להשתמש ב-Obsidian במכשירים שלך תצטרך לסנכרן את הנתונים שלך.
רציף בכל מכשיר ומערכת הפעלה.
מאובטח באמצעות תקן ההצפנה מקצה לקצה החזק ביותר.
נדרש חשבון Obsidian.
רק עבור iOS ו-macOS.
לא מוצפן כברירת מחדל.
נדרשים תוספים או כלים של צד שלישי.
ייתכן שלא יהיה מוצפן כברירת מחדל.
השתמש ב-Obsidian Sync
השתמש ב-iCloud
Use Third-party sync
שיטות סנכרון אחרות
השתמש בשיטות סנכרון נתמכות
היכן נמצאת הכספת שלך?
אחר
סנכרון צד שלישי
במכשיר זה
התחבר ל-iCloud
התחבר לשירות סנכרון אחר
התחבר ל-Obsidian Sync
בחר תיקייה
שיטות סנכרון אחרות
Obsidian תומכת רשמית בשתי שיטות סנכרון: **Obsidian Sync** ו-**iCloud**.\nעם זאת, מכיוון ש-Obsidian נותנת לך שליטה על הנתונים שלך, יש אפשרויות סנכרון נוספות שבהן ניתן להשתמש.\nאפשרויות אלו כוללות תוספים של צד שלישי וכלים אחרים שעשויים לדרוש הגדרה מתקדמת יותר.\nכדי להשתמש בשיטת סנכרון חלופית, **צור כספת** ופעל לפי ההנחיות שמסופקות על ידי התוסף או ספק הסנכרון של צד שלישי.
הזן את הדוא״ל שלך
נדרש דוא״ל כדי ליצור חשבון Obsidian.
הזן את שמך ואת הסיסמה
התחבר ל-Obsidian Sync
בקרוב אמור להגיע דוא״ל אל **{{email}}** עם הנחיות להתחברות ל-Obsidian Sync.
כספת ה-iCloud שלך לא זוהתה. ייתכן שזה נובע מאחת מהסיבות הבאות:
הכספת שלך נמצאת בחשבון iCloud אחר מזה שאליו אתה מחובר כעת במכשיר זה.
הכספת שלך אינה מאוחסנת בתיקיית Obsidian ברמה העליונה של iCloud Drive.
iCloud אינו נתמך
סנכרון iCloud זמין רק במכשירי Apple. אם הכספת שלך מסונכרנת כרגע דרך iCloud, למד כיצד להעביר את הכספת לשירות סנכרון אחר.
אפשר גישה לקבצים
מתחבר...
נדרש שם לכספת
נשלח דוא״ל אישור חדש.
שליחת הדוא״ל מחדש נכשלה.
מיקום הכספת חייב להיות תיקייה.
ברוך הבא
זו ה*כספת* החדשה שלך.\n\nרשום משהו, [[צור קישור]], או נסה את [היבואן](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nכשתהיה מוכן, מחק את ההערה הזו והפוך את הכספת לשלך.
הכנס קישור כאן
הכנס כאן קישורים
עבור אל "{{folder}}"
בכוכב את הקובץ הזה
בכוכב את הקבצים האלה
פתח בכרטיסייה זו
פתח ככרטיסייה חדשה
להגדיל
לצמצם
שחזר למטה
חלון סגור
תחזור
לך קדימה
טוען Obsidian...
אירעה שגיאה בעת טעינת Obsidian.
טען מחדש את האפליקציה
טען מחדש את האפליקציה במצב בטוח
פתח כספת נוספת
טוען תוספים...
לתוסף “{{plugin}}” לוקח זמן רב להיטען. 
טוען כספת...
טעינת הכספת נכשלה:
טוען מטמון...
טוען סביבת עבודה...
ייבוא ​​לכספת
הוסף טקסט לקובץ:
בחר קובץ להוספה
הוסף טקסט לתוך {{filename}}
הוסף קישור לתוך {{filename}}
הצג סקירת לשוניות
מייבא...
הצלחה בייבוא
ייבוא ​​הקובץ {{filename}} נכשל
לחץ שוב אחורה כדי לצאת.
משוב
נהנים מ-Obsidian? עזרו לנו על ידי מתן דירוג.
דרג את האפליקציה
דחה
קובצי התצורה עודכנו מ-iCloud, נדרשת טעינה מחדש
טען מחדש
אתר עזרה רשמי
קרא את תיעוד העזרה הרשמי של Obsidian, זמין במספר שפות.
לבקר
צ'אט דיסקורד
Discord הוא המקום הטוב ביותר לשוחח עם משתמשי Obsidian מנוסים אחרים מרחבי העולם.
להצטרף
הפורום הרשמי
עזרו זה לזה, פרסמו בקשות לתכונות, דווחו על באגים וקיימו דיונים מעמיקים על ניהול ידע.
כספת ארגז חול
שחקו והתנסו בתכונות שונות. שים לב שהשינויים שלך לא יישמרו.
שמור את הקובץ הנוכחי
הורד קבצים מצורפים עבור הקובץ הנוכחי
עקוב אחר הקישור מתחת לסמן
פתח קישור מתחת לסמן בכרטיסייה חדשה
פתח קישור מתחת לסמן מימין
פתח קישור מתחת לסמן בחלון חדש
התמקד בקבוצת הכרטיסיות למעלה
התמקד בקבוצת הכרטיסיות למטה
התמקד בקבוצת הכרטיסיות משמאל
התמקד בקבוצת הכרטיסיות מימין
החלף סיכה
פיצול ימינה
פיצול למטה
החלף מצב של כרטיסיות מוערמות
החלף מצב אורך שורה קריא
הצג/הסתר מספרי שורות
נווט אחורה
נווט קדימה
החלף מצב בהיר/כהה
שנה ערכת נושא...
שנה כספת...
פתח כספת...
נהל כספות
חפש את הקובץ הנוכחי
חפש והחלף בקובץ הנוכחי
הוסף מאפיין קובץ
שם המאפיין (א' עד ת')
שם המאפיין (ת' עד א')
הוסף כינוי
נקה את מאפייני הקובץ
פתח את ההגדרות
פתח את העזרה
החלף את תצוגת העריכה/קריאה
החלף מצב תצוגה מקדימה חיה/מקור
מחק את הקובץ הנוכחי
כרטיסייה חדשה
חלון חדש
הצג אשפה
לסגור את כל הכרטיסיות
סגור את הכרטיסייה הנוכחית
סגור אחרים בקבוצת הכרטיסיות
סגור את כל שאר הכרטיסיות
סגור את קבוצת הכרטיסיות הזו
החלף את סרגל הצד השמאלי
החלף סרגל כלים
החלף את סרגל הצד הימני
החלף מצב ברירת מחדל עבור כרטיסיות חדשות
הוסף סמן למעלה
הוסף סמן למטה
התמקד בעורך
החלף את מאפייני הקיפול בקובץ הנוכחי
החלף קיפול בקו הנוכחי
מקפלים את כל הכותרות והרשימות
פתח את כל הכותרות והרשימות
לקפל יותר
לקפל פחות
החלף קו
החלף קו למטה
הסר את הכותרת
הגדר ככותרת {{level}}
החלף מודגש לבחירה
החלף נטוי לבחירה
החלף סימון לבחירה
החלף הערות לבחירה
נקה עיצוב
הכנס קישור
החלף את בדיקת האיות
מחק פסקה
החלף את מצב רשימת הבדיקה
מחזור כדור/תיבת סימון
הוסף הסבר
הכנס בלוק קוד
הכנס בלוק מתמטי
הכנס כלל אופקי
הכנס טבלה
הוסף הערת שוליים
ערוך את כותרת הקובץ
העתק את נתיב הקובץ
העתק את נתיב הקובץ הנוכחי משורש המערכת
העתק כתובת URL של Obsidian
ייצוא ל-PDF
טען מחדש את האפליקציה מבלי לשמור
בטל כרטיסיית סגירה
הצג תפריט הקשר מתחת לסמן
הצג מידע על ניפוי באגים
פתח את כספת ארגז החול
החלף את החלון תמיד למעלה
להתמקד
להקטין את התצוגה
אפס זום
החלף מצב עריכה/תצוגה מקדימה
העבר את החלונית הנוכחית לחלון חדש
פתח את החלונית הנוכחית בחלון חדש
שנה את שם הקובץ הנוכחי
עבור לכרטיסייה הקודמת
עבור לכרטיסייה הבאה
עבור לכרטיסייה האחרונה
עבור לכרטיסייה #{{n}}
הצג הערות שחרור
זה ישפיע על {{links}} ב-{{files}}.
עודכן {{links}} ב-{{files}}.
עדכן קישורים
האם ברצונך לעדכן קישורים פנימיים המקשרים לקובץ זה?
תעדכן תמיד
רק פעם אחת
אל תעדכן
האם אתה בטוח שברצונך למחוק את "{{filename}}"?
זה יועבר לאשפה של המערכת שלך.
הוא יועבר לאשפה של Obsidian שלך, שנמצאת בתיקייה הנסתרת ".trash" בכספת שלך.
הקובץ יימחק לצמיתות.
תיקיה זו אינה ריקה.
אם תמשיך, כל הקבצים שבתיקייה זו יימחקו.
מחק תיקייה
למחוק
אל תשאל שוב
כרגע יש {{count}} קישור המצביע על קובץ זה.
כרגע יש {{count}} קישורים המצביעים על קובץ זה.
מחק קובץ
הורד קבצים מצורפים
אין קבצים מצורפים חיצוניים בהערה זו.
הורד {{count}} קובץ מצורף.
הורדו {{count}} קבצים מצורפים.
עודכן {{count}} קובץ.
עודכנו {{count}} קבצים.
בוטלו שינויים ב-{{count}} קובץ.
בוטלו שינויים ב-{{count}} קבצים.
אין חיבור לאינטרנט
טוען...
לנהל
צפייה
אישור
לבטל
דלג
הורד
בוצע
שמור
הפסק
שנה
להמשיך
בחר
נסה שוב
עדכון
אחורה
מכין PDF...
שנה את שם הקובץ
שם קובץ
שם חדש
שגיאה
נבחר
שם הקובץ שונה בהצלחה.
מיזוג הערות נכשל: {{message}}
הקובץ או התיקיה "{{path}}" אינם קיימים.
כותרת לא יכולה להיות ריקה
מזהה בלוק לא יכול להיות ריק
מזהה בלוק יכול להכיל רק תווים אלפאנומריים או מקף
שנה את שם הכותרת
שנה את שם מזהה הבלוק
למחוק קבצים מצורפים של הקובץ?
קובץ מצורף זה אינו בשימוש עוד באף הערה. האם ברצונך למחוק אותו?
קבצים מצורפים אלה ({{count}}) אינם בשימוש עוד באף הערה. האם ברצונך למחוק אותם?
עץ קבצים
גלריה
צור פתק
הערה חדשה מימין
לשונית חדשה
חלון חדש
פתח מהיר...
פתח כספת...
סגור טאב
סגור חלון
מצא
החלף
ציטוט
קישור לסימון
קישור
כותרת {{level}}
אין כותרת
ציטוט
ייצוא PDF
הוסף קובץ מצורף...
בלוק קוד
בלוק מתמטיקה
טבלה
הערת שוליים
כותרת בשורה
מספרי שורות
רשימת תבליטים
רשימה ממוספרת
רשימת מטלות
מודגש
קוד
תגובה
אותיות מוטות
מתמטיקה
שיא
חוצה
תגובה
מתקפל
מקפל הכל
פתח הכל
קפל עוד
מקפלים פחות
מצב מקור
תצוגת קריאה
הצג מידע על ניפוי באגים
פתח את כספת ארגז חול
העבר לחלון חדש
נווט חזרה
נווט קדימה
החלף את סרגל הצד השמאלי
החלף את סרגל הצד הימני
סרגל כלים
פיצול ימינה
נשפך
מכתבי שחרור
תוספים
סייר קבצים
ראה את כל הקבצים בכספת שלך.
פתח את סייר הקבצים
הצג את סייר הקבצים
צור הערה חדשה
צור תיקייה חדשה
צור הערה חדשה בכרטיסייה הנוכחית
צור הערה מימין
חשוף אוטומטית את הקובץ הנוכחי
למוטט הכל
הרחב הכל
פתק חדש
תיקייה חדשה
שנה סדר מיון
הצג קובץ בסייר הקבצים
הצג קובץ פעיל בסייר הקבצים
צור עותק של הקובץ הנוכחי
שכפול הקובץ הנוכחי
העבר את הקובץ לתיקיה אחרת
תיקייה חדשה עם הבחירה (פריט {{count}})
תיקייה חדשה עם הבחירה ({{count}} פריטים)
העבר את הקובץ ל...
העבר תיקייה ל...
העבר {{count}} פריטים אל...
הקלד תיקיה
לא נמצאו תיקיות.
לנווט
לזוז
ליצור
לבטל
מיין לפי שם קובץ (א' עד ת')
מיין לפי שם קובץ (ת' עד א')
מיין לפי זמן עריכה (חדש לישן)
מיין לפי זמן עריכה (ישן לחדש)
זמן יצירה (ישן לחדש)
זמן יצירה (חדש לישן)
פתק חדש
תיקייה חדשה
שנה שם
למחוק
צור עותק
שכפול
שם הקובץ אינו יכול להכיל אף אחד מהתווים הבאים:
קישורים לא יעבדו עם שמות קבצים המכילים אף אחד מהתווים הבאים:
יש כבר קובץ עם אותו שם
שם הקובץ לא יכול להיות ריק.
שם הקובץ לא יכול להתחיל בנקודה.
שונה לאחרונה ב-{{time}}
נוצר ב-{{time}}
ללא כותרת
ללא כותרת
קבצים מצורפים יישמרו ב-"{{path}}" מעתה ואילך.
לחפש
חפש מילת מפתח בכל ההערות.
חפש בכל הקבצים
כווץ תוצאות
מארז התאמה
הסבר את מונח החיפוש
הצג יותר הקשר
תוצאה של {{count}}
{{count}} תוצאות
הגדרות חיפוש
הקלד כדי להתחיל בחיפוש...
מתאים לטקסט:
תואם ביטוי רגולרי:
מכיל טקסט מדויק:
גדול מ:
פחות מ:
נכון
הוא שקר
זה ריק
מכיל מאפיין:
התאם את כל:
התאימו לכל אחד מ:
למעט:
רגיש לאותיות גדולות
חסר רגישות לרישיות
התאמת נתיב קובץ:
התאמת שם קובץ:
התאמת תוכן הקובץ:
משימת התאמה:
משימת התאמה (מטלה):
משימת התאמה (בוצעה):
קו התאמה:
בלוק התאמה:
קטע התאמה:
תג התאמה:
אין תוצאות מתאימות.
... ועוד {{count}} התאמה.
... ועוד {{count}} התאמות.
העתק את תוצאות החיפוש
העתק תוצאות
התוצאות הועתקו ללוח שלך.
הצג נתיב
הצג את הנתיב המלא של הקובץ ולא רק את שם הקובץ.
סגנון קישור
אפשר להפוך כל תוצאת קובץ לקישור.
אף אחד
ויקילינק
קישור לסימון
קידומת רשימה
אפשר להוסיף קידומת פריט רשימה לכל תוצאת קובץ.
אף אחד
לזנק (-)
כוכבית (*)
ממוספר
חיפוש נקי
אפשרויות חיפוש
מאפיינים
תגים
קרא עוד
היסטוריה
לנקות היסטוריית חיפוש
נתיב תואם של הקובץ
תואם את שם הקובץ
חפש תגיות
חפש מילות מפתח באותה שורה
חפש מילות מפתח תחת אותה כותרת
להתאים מאפיין
חפש "{{keyword}}"
חפש בתיקייה
מחליף מהיר
קפוץ לקבצים כלשהם מבלי לעזוב את המקלדת. Ctrl/Cmd+O להפעלה.
מחליף
פתח את המחליף המהיר
לנווט
לפתוח
כדי לפתוח בכרטיסייה חדשה
כדי לפתוח ימינה
ליצור
לבטל
לבחור
לא נמצאו הערות. היכנס כדי ליצור אחד חדש.
הקלד קובץ כדי לעבור אליו או ליצור...
הכנס כדי ליצור
עדיין לא נוצר, בחר כדי ליצור
הצג קיים בלבד
האם להציג קישורים לקבצים שעדיין לא נוצרו.
הצג קבצים מצורפים
הצג קבצים מצורפים כמו תמונות, סרטונים וקובצי PDF.
הצג את כל סוגי הקבצים
הצג את כל הקבצים כולל אלה ש-Obsidian לא יכול לפתוח. הקובץ ייפתח עם אפליקציית ברירת המחדל עבור סוג קובץ זה.
תצוגת גרף
ראה סקירת גרף של אילו הערות מקשרות לאיזה.
פתח תצוגת גרף
פתח גרף מקומי
העתק צילום מסך
גרף של {{displayText}}
מסננים
לחפש תיקיות...
עומק
הצג צמתים את המספר הזה של קישורים
קישורי שכנים
הצג קישורים בין שכנים.
קישורים יוצאים
הצג קישורים לקבצים אחרים
קישורים נכנסים
הצג קישורים מקבצים אחרים
תגים
התגים מקושרים לקבצים המכילים אותם
קבצים מצורפים
הצג קבצים מצורפים הכלולים לפי קבצים
קבצים קיימים בלבד
כאשר מסומן, קישורים לקבצים שאינם קיימים אינם מוצגים
יתומים
הצג קבצים שאינם מקושרים לשום קובץ אחר
להציג
חצים
הצג חיצים בעת התקרבות
סף דהיית טקסט
גודל הצומת
עובי קישור
כוחות
כוח מרכז
כוח קישור
מרחק קישור
דחיית כוח
פתח את הגדרות הגרף
צילום מסך הועתק ללוח.
קבוצות
הזן שאילתה...
מחק קבוצה
קבוצה חדשה
לחץ כדי לשנות צבע\nגרור כדי לסדר מחדש קבוצות
התחל אנימציית Timelapse של גרף
התחל אנימציית Timelapse
להנפיש
קישורים נכנסים
הצג מספר קישורים נכנסים בשורת המצב.
פתח קישורים נכנסים
הצג חלונית קישורים נכנסים
פתח קישורים נכנסים עבור הקובץ הנוכחי
החלף קישורים נכנסים במסמך
קישורים נכנסים במסמך
אזכורים מקושרים
לא נמצאו קישורים נכנסים.
אזכורים לא מקושרים
הצג מסנן חיפוש
קישור
קישורים נכנסים עבור {{displayText}}
לא נמצאו אזכורים לא מקושרים.

קישור חוזר במסמך
הצג קישורים נכנסים במסמך כברירת מחדל בעת פתיחת חלוניות חדשות.
קישורים יוצאים
הצג קישורים יוצאים וזיהוי אזכורים לא מקושרים של הערות אחרות בהערה הנוכחית.
פתח קישורים יוצאים
הצג את חלונית הקישורים היוצאים
פתח קישורים יוצאים עבור הקובץ הנוכחי
קישורים יוצאים מ-{{displayText}}
קישורים
לא נמצאו קישורים.
אזכורים לא מקושרים
קשר את הקובץ הזה
עדיין לא נוצר
חלונית תגים
תגים
מציג את כל התגים שלך יחד עם מספר המופעים שלהם.
הצג חלונית תגים
לא נמצאו תגים.
שם תג (א' עד ת')
שם תג (ת' עד א')
תדירות (מגבוה לנמוכה)
תדירות (נמוכה עד גבוהה)
הצג תגים מקוננים
למוטט הכל
הרחב הכל
תצוגת הערות שוליים
הערות שוליים
הצג רשימה של הערות שוליים מההערה הנוכחית.
הצג הערות שוליים
לא נמצאו הערות שוליים.
תצוגת מאפיינים
הצג את המטא נתונים עבור הקבצים שלך.
כל המאפיינים
מאפייני קובץ
מאפייני קובץ עבור {{displayText}}
הצג את כל המאפיינים
הצג מאפייני קובץ
מחק מאפיין
מחק מאפיינים
אוטומטי
אוטומטי ({{type}})
לא נמצאו מאפיינים.
מאפיינים לא חוקיים.
שם המאפיין (א' עד ת')
שם המאפיין (ת' עד א')
תדירות (מגבוה לנמוכה)
תדירות (נמוכה עד גבוהה)
למזג את המאפיין "{{oldKey}}" עם "{{newKey}}"?
במקרה של התנגשויות, הערכים ימוזגו או שישמש את הערך מ-"{{oldKey}}".
לצמצם הכל
הרחב הכל
פתח את מאפייני הקובץ
פתק יומי פתוח
תצוגה מקדימה של הדף
תצוגה מקדימה של הערה בעת ריחוף של קישור פנימי. Ctrl/Cmd + רחף במצב עורך.
"{{linktext}}" לא נמצא.
"{{linktext}}" עדיין לא נוצר. לחץ כדי ליצור.
הערת שוליים {{id}} לא נמצאה. לחץ כדי ליצור.
עורך
תצוגה מקדימה
חיפוש, קישורים נכנסים וקישורים יוצאים
כותרת לשונית
דרוש {{key}} כדי להפעיל תצוגה מקדימה של דף בעת ריחוף
סימניות
סמן קבצים וחיפושים בשימוש תכוף.
הצג סימניות
למוטט הכל
סמן את הכרטיסייה הפעילה בסימניות...
קבוצת סימניות חדשה
סימנייה...
הוסף סימניה
ערוך סימניה
סימניה בלוק מתחת לסמן...
כותרת סימניה מתחת לסמן...
סמן את החיפוש הנוכחי...
הסר את הסימניה עבור הקובץ הנוכחי
סימניה הכרטיסייה {{count}}...
סימנייה של {{count}} כרטיסיות...
סמן את כל הכרטיסיות בסימניות...
סמן את הגרף הזה בסימניות...
סימניה
סימניה
סימניה {{count}}
{{count}} סימניות
לא נמצאו סימניות
טעינת הסימניות נכשלה.
קובץ הנתונים פגום.
קבוצה ללא שם
גרף ללא כותרת
לערוך...
להסיר
שנה שם
סמן את הבלוק הזה בסימניות...
הוסף כותרת זו לסימניות...
אין שאילתת חיפוש לסימניה.
נתיב
שאילתא
כותרת
קבוצת סימניות
סימניות
CSS מותאם אישית
קרא והחל את "obsidian.css" בתיקיית הכספת.
נושאים קהילתיים
מביא נתונים של נושא הקהילה...
לסנן...
נושאים אפלים בלבד
ערכות נושא קלות בלבד
להשתמש
הפסק להשתמש בערכת נושא זה
התקן והשתמש
עדכון
ערכת נושא זה לא סיפקה קובץ README.
הסר עיצוב
בקר ב-GitHub
לא ניתן לטעון ערכות נושא של הקהילה, אנא בדוק את הרשת שלך.
אתה משתמש כעת ב-{{title}} כנושא ה-CSS שלך.
הנושא {{title}} נמחק.
הנושא {{title}} עודכן.
מותקן
מורשת
עדכן הכל
טעינת ערכות הנושא של הקהילה נכשלה.
לא נמצאו עדכוני ערכות נושא.
נמצא ערכת נושא {{count}} לעדכון.
נמצאו {{count}} ערכות נושא לעדכון.
התקנת העיצוב "{{name}}" נכשלה.
העיצוב "{{name}}" הותקן בהצלחה.
מתקין את ערכת הנושא "{{name}}"...
מציג {{themeCount}}:
עדכון זמין
לוח פקודות
הקלד פקודה כדי להפעיל אותה. אין צורך להשתמש בממשק המשתמש או לזכור את קיצור הדרך.
פתח את לוח הפקודות
לנווט
להשתמש
לבטל
לא נמצאו פקודות.
הקלד פקודה...
פקודות מוצמדות
יבואן פורמט Markdown
המרת Markdown מאפליקציות אחרות לפורמט Obsidian.
פתח את יבואן Markdown
מתקן תגיות Roam Research
ממיר את "#tag" ו-"#[[tag]]" ל-"[[tag]]".
מתקן הדגשה של Roam Research
ממיר "^^highlight^^" ל-"==highlight==".
ממיר TODO של Roam Research
ממיר את "{{[[TODO]]}}" ל-"[ ]".
מתקן גולת הכותרת של דוב
ממיר את "::highlight::" ל-"==highlight==".
מתקן קישור Zettelkasten
מתקן את קישורי "[[UID]]" ל"[[שם קובץ UID]]" המלא.
מייפה קישורים של Zettelkasten
מתקן קישורי "[[UID]]" וגם מייפה אותם "[[שם קובץ UID|שם קובץ]]".
העברת מטא-נתונים בתחילת הקובץ
העבר תגיות, כינויים ו-cssclasses של מטא-נתונים בתחילת הקובץ לתבנית הקפדנית הנדרשת על ידי Obsidian v1.9+
אזהרה: היבואן ימיר את כל הקבצים בכספת שלך, לא רק את הקובץ הנוכחי.
הקבצים שלך יוחלפו. גבה את כל הקבצים שלך לפני ניסיון המרה.
התחל המרה
תפסיק
תחזור
בוצע
מעבד...
מבטל...
גמור!
קבצים מעובדים
קבצים ששונו
סך הכל תחליפים
נכשל
הערות יומיות
פתח את הפתק היומי של היום, או צור אחד אם לא קיים.
היום
פתח את ההערה של היום
פתח הערה יומית קודמת
פתח את הפתק היומי הבא
הכנס טקסט להערה היומית
הכנס קישור להערה היומית
יצירת הערה יומית נכשלה. "{{format}}" אינו פורמט חוקי.
יצירת הערה יומית נכשלה. התיקייה "{{folderOption}}" לא נמצאה.
יצירת הערה יומית נכשלה. קובץ התבנית "{{template}}" לא נמצא.
אין הערה יומית לפני זה.
אין הערה יומית אחרי זה.
פורמט תאריך
בחר כיצד ייקראו הערות יומיות בכספת שלך.
תבנית מותאמת אישית
מותאם אישית
תבנית תאריך לא תקינה
תיקיית ההערה היומית לא נמצאה.
לתחביר נוסף, עיין ב:
הפניה לפורמט
הנה איך זה ייראה:
מיקום קובץ חדש
נתיב התיקייה ליצירת ההערה היומית החדשה.
מיקום קובץ התבנית
נתיב הקובץ לשימוש כתבנית.
יוצר פתק ייחודי
צור הערות עם קידומות חותמת זמן ייחודיות, עבור זרימות עבודה כמו zettelkasten או slip box.
ייחודי
צור הערה ייחודית חדשה
הערה ייחודית חדשה
הוסף קישור פנימי ייחודי
מיקום קובץ חדש
נתיב התיקיה ליצירת ההערה הייחודית החדשה.
יצירת הערה ייחודית נכשלה. התיקייה "{{folderOption}}" לא נמצאה.
מיקום קובץ התבנית
נתיב הקובץ לשימוש כתבנית.
דוגמה: תיקייה1/הערה
פורמט קידומת ייחודי
יצירת הערה ייחודית נכשלה. קובץ התבנית "{{template}}" לא נמצא.
יצירת הערה ייחודית בפורמט "{{format}} נכשלה.
הערה אקראית
פותח הערה אקראית. שימושי לסקירה ולגילוי.
אקראי
פתח הערה אקראית
מתווה
מציג את קווי המתאר של הקובץ הנוכחי או החלונית המקושרת.
מתאר פתוח
הצג חלונית מתאר
פתח את קווי המתאר של הקובץ הנוכחי
מתאר של {{displayText}}
לא נמצאו כותרות.
גלילה אוטומטית למקטע הנוכחי
ספירת מילים
הצג ספירת מילים בשורת המצב.
שקופיות
הווה מ-Markdown. השתמש ב---- כדי להפריד בין שקופיות.
התחל את המצגת
מקליט אודיו
הקלט אודיו ושמור כקובץ מצורף.
התחל להקליט אודיו
הפסק להקליט אודיו
התחל/הפסק הקלטה
הגישה למיקרופון נדחתה, אנא הפעל אותה מחלונית ההעדפות.
אנא הענק הרשאה למיקרופון כדי להתחיל בהקלטה.
אין מיקרופון מחובר.
פתח באפליקציית ברירת המחדל
כפתור הוסף כדי לפתוח את הקובץ הנוכחי באפליקציית ברירת המחדל.
פתח באפליקציית ברירת המחדל
לחלוק
הצג בתיקייה
חשוף ב-Finder
תבניות
הוסף תוכן תבנית מתיקיה של קובצי תבנית.
הכנס תבנית
הכנס את התאריך הנוכחי
הכנס את השעה הנוכחית
מיקום תיקיית התבנית
קבצים בתיקייה זו יהיו זמינים כתבניות.
פורמט תאריך
{{date}} בקובץ התבנית יוחלף בערך זה.
אתה יכול גם להשתמש ב-{{date:YYYY-MM-DD}} כדי לעקוף את הפורמט פעם אחת.
פורמט זמן
{{time}} בקובץ התבנית יוחלף בערך זה.
אתה יכול גם להשתמש ב-{{time:HH:mm}} כדי לעקוף את הפורמט פעם אחת.
לנווט
כדי להכניס תבנית
לבטל
לא נמצאו תבניות
רישום התבניות נכשל. תיקיית התבנית אינה חוקית.
רישום התבניות נכשל. התיקייה "{{folderOption}}" לא נמצאה.
לא ניתן להכניס תבנית, לא ניתן היה לקרוא את המאפיינים בקובץ התבנית.
רישום התבניות נכשל. לא הוגדרה תיקיית תבנית.
הקלד שם של תבנית...
חלון שקוף
הפעל את אפקט השקיפות כדי לשפר את תחושת העומק. עדיף להשתמש במצב כהה. לא נתמך בלינוקס.
פקודות סלאש
אפשר את היכולת להפעיל פקודות לוכסן בעורך על ידי הקלדת הלוכסן קדימה.
סטטוס עורך
מוסיף פריט בשורת המצב כדי להציג ולשנות את מצב העורך הנוכחי.
קריאה
מצב מקור
תצוגה מקדימה חיה
לפרסם
פרסם את ההערות שלך דרך Obsidian Publish.
פרסם שינויים...
פרסם את הקובץ הנוכחי
אתה צריך גישה לאינטרנט כדי לפרסם שינויים.
Obsidian Publish הוא שירות תוסף בתשלום המאפשר לך לפרסם את ההערות שלך באופן מקוון ישירות מאובסידיאן.
כדי להתחיל לפרסם, התחבר או צור חשבון Obsidian חדש.
עדיין אין לך מנוי Obsidian Publish.
לרכוש
ניהול אתרים
אין לך אתרים.
בחר
ערוך את מזהה האתר
מחק אתר
האם אתה בטוח שברצונך למחוק את האתר הזה?
פעולה זו תמחק את האתר שלך באופן מיידי ולתמיד.
אשר את מחיקת האתר "{{site}}"
מזהה אתר
האתר שלך יהיה ב-https://publish.obsidian.md/{site id}. תוכל לשנות זאת מאוחר יותר. רק אותיות קטנות, מספרים ומקפים מותרים.
בחר מזהה אתר
ליצור
מזהה אתר יכול להכיל רק אותיות קטנות, מספרים ומקפים.
מזהה אתר זה נמצא בשימוש, אנא נסה אחד אחר.
זו הייתה בעיה בעת יצירת האתר שלך.
אפשרויות האתר
כללי
רכיבים
מראה חיצוני
חווית קריאה
הגדרות אתר אחרות
שם אתר
שם האתר שפורסם. זה יופיע בכותרת העמוד של האתר שלך.
שם האתר שלך
קובץ דף הבית
הדף הראשון שהמשתמש רואה כשהוא נוחת באתר שפורסם
בחר קובץ שפורסם
סמל
בחר קובץ תמונה בתור לוגו האתר שלך.
כל תמונה שהועלתה בכספת שלך...
שיתוף פעולה באתר
נהל שותפי עריכה עבור אתר זה.
התאם אישית את הניווט
תעקוף את סדר פריטי הניווט והסתר דפים או תיקיות מלהציג.
סדר תצוגת פריט ניווט
הסתר דפים או תיקיות מהניווט
לחץ לחיצה ימנית ובחר "הסתר" כדי למנוע דפים ספציפיים להופיע בניווט באתר. הדפים עדיין יהיו נגישים באמצעות קישורים או גישה ישירה לכתובת האתר.
הראה את המוסתר
לנהל
ניווט
גרור ושחרר כדי להתאים אישית את הסדר שבו פריטי ניווט מופיעים באתר הפרסום שלך.
הסתר בניווט
לנהל
נושא
בחר ערכת צבע ברירת מחדל עבור האתר שלך.
התאימו למערכת
החלפת בהיר/כהה
תן למבקר לעבור בין נושא בהיר לחשוך בעצמו.
הראה ניווט
הצג רשימה של כל הדפים שפורסמו בצד ימין של האתר שפורסם.
הצג את שורת החיפוש
הצג סרגל חיפוש בראש הניווט המאפשר למבקרים לחפש דפים וכותרות באתר שלך.
הצג תצוגת גרף
הצג גרף מקומי קטן בכל עמוד.
הצג את תוכן העניינים
הצג את קווי המתאר של הכותרות בכל עמוד.
הצג קישורים נכנסים
הצג קטע קישורים נכנסים בסוף כל עמוד.
השתמש בחלונות הזזה
פתח דפים בחלוניות חדשות מימין. מאפשר גלילה אופקית בין חלוניות.
הצג תצוגה מקדימה של ריחוף
הצג תצוגה מקדימה של דף בעת ריחוף קישורים.
הסתר את כותרת העמוד
הסתר את כותרת הדף. שימושי כאשר יש לך כותרות משלך בתחילת כל עמוד.
אורך שורה קריא
הגבל את אורך הקו המרבי. מתאים פחות תוכן על המסך, אבל הופך פסקאות ארוכות לקריאות יותר.
סיסמאות
הגבל את הגישה לאתר שלך באמצעות סיסמאות.
קוד מעקב של Google Analytics
הגדר את Google Analytics עבור האתר שלך. זמין רק למבקרים מכתובת האתר של הדומיין המותאם אישית שלך. בדוק תחילה עם החוקים והתקנות המקומיים שלך.
לנהל
שמור את הגדרות האתר
אפשרויות מעודכנות עבור האתר שלך.
חזור
מפרסם ל
החלף אתר
הוסף מקושר
הוסף את כל הקבצים המקושרים על ידי הפריטים שנבחרו כעת
{{count}} קובץ מקושר נוסף.
{{count}} קבצים מקושרים נוספו.
שנה אפשרויות אתר
לא זוהו שינויים.
שינויים
ללא שינוי (בחר למחוק)
נבחר
בחר הכל
פריטי ניווט
הסר סימון מהכל
חדש
לפרסם
אין לך הרשאה לפרסם באתר הנוכחי.
אנא בחר קובץ אחד לפחות.
העלה שינויים
בוצע
תפסיק
מעלה
לפרסם
למחוק
יצא לאור
נמחק
נכשל
מבוטל
שינוי
לוקח עד כמה דקות עד שהשינויים יופיעו באתר שלך. אם אינך רואה את השינויים האחרונים שלך, נסה לנקות את המטמון בדפדפן שלך.
אתה יכול לבקר באתר שלך כאן:
משהו השתבש. אנא בדוק את מסוף המפתחים לפרטים.
אירעה שגיאת רשת.
נהל סיסמאות
הוסף סיסמה
סיסמה חדשה
לאתר שלך אין כרגע סיסמאות. כל אחד יכול לבקר בו.
האתר שלך מוגן בסיסמה. אם יש לך מספר סיסמאות, מבקרים יכולים לגשת לאתר שלך על ידי הזנת כל אחת מהן.
סיסמה
Hash של הסיסמה שלך יישמר בצורה מאובטחת. לאחר הגדרת הסיסמה, לא ניתן לחשוף אותה בטקסט פשוט.
הסיסמה שלך
כינוי (אופציונלי)
הגדר כינוי כדי להזכיר לעצמך למה או למי מיועדת הסיסמה.
הוסף את הסיסמה הזו
סיסמה ללא כותרת
נוצר {{time}}
נוספה סיסמה חדשה.
תחום מותאם אישית
השתמש בדומיין שלך במקום בכתובת האתר של https://publish.obsidian.md/{site id}.
לא לאפשר אינדקס למנועי חיפוש
מנע ממנועי חיפוש להוסיף את האתר שלך לאינדקס.
הגדר
הגדר דומיין מותאם אישית
כתובת אתר מותאם אישית
כתובת ה-URL שבה האתר שלך ימוקם.
הפנה מחדש לדומיין המותאם אישית שלך
הפנה מבקרים ב-publish.obsidian.md/id לדומיין המותאם אישית שלך.
עדכן את הגדרת הדומיין
אנא עיין ב-{{link}} שלנו באתר העזרה שלנו למידע נוסף.
מדריך להגדרת דומיין מותאם אישית
אתה משתמש ב-{{site}} מתוך ה-{{limit}} שלך.
קנה אתרים נוספים
לא קנית אף אתר.
קבל אתר
נהל שיתוף עבור "{{name}}"
אתר זה משותף כעת עם האנשים הבאים.
אתר זה אינו משותף כעת עם אף אחד.
ממתין ל
הסר משתמש
הזמן משתמש
הכנס את המייל שלהם...
אנא הזן אימייל חוקי כדי להזמין מישהו.
אנא הפעל את התוסף פרסם ליבה בהגדרות -> תוספים ליבה כדי להציג אתרים.
האתרים שלך
אתרים ששותפו איתך
הפסק לשתף פעולה באתר זה
אשר להפסיק את שיתוף הפעולה באתר
פעולה זו תסיר את האתר הזה מרשימת האתרים ששותפו איתך. לא ניתן לבטל פעולה זו.
אנא צור קשר עם הבעלים של האתר אם ברצונך לשתף פעולה באתר זה שוב.
לעזוב
השווה לגרסה חיה
השתמש בגרסה חיה
אשר את עקיפת הגרסה המקומית
האם אתה בטוח שברצונך לעקוף את הגרסה המקומית?
הגרסה החיה תשמש והגרסה המקומית שלך תימחק. נא לבצע גיבויים במידת הצורך.
להמשיך
השתמשת בהצלחה בגרסה החיה כדי לעקוף את הגרסה המקומית שלך.
פתח באתר החי
קובץ פתוח
נהל מסנני פרסום
תיקיות כלולות
קבצים תחת תיקיות אלה ייבחרו אוטומטית כאשר תבדוק שינויים לפרסום.
התיקיות האלה כלולות כרגע:
תיקיות שלא נכללו
קבצים מתחת לתיקיות אלה לא יופיעו כאשר תבדוק שינויים לפרסום. הגדרה זו מקבלת עדיפות על פני התיקיות הנכללות למעלה.
Obsidian Publish כולל כעת את {{folders}}.
Obsidian Publish אינו כולל כרגע את {{folders}}.
נהל תיקיות כלולות
נהל תיקיות שלא נכללות
כלול תיקיה
אתה יכול לכלול גם תיקיות קיימות וגם תיקיות שעדיין לא נוצרו.
צור קשר עם תמיכה
תצוגה מקדימה של ניווט
חללי עבודה
שמור וטען את פריסת סביבת העבודה.
טען פריסת סביבת עבודה
נהל פריסות סביבות עבודה
שמור פריסה
שמור וטען פריסה אחרת
שמור את פריסת סביבת העבודה הנוכחית כ...
להציל
לטעון
מחק פריסה
נא להזין שם לפריסה החדשה.
פריסה נשמרה בהצלחה.
לא נמצאה פריסה שמורה.
שונה {{time}}
הקלד שם פריסה...
סינכרון
סנכרן את הקבצים שלך באמצעות Obsidian Sync.
הצג היסטוריית גרסאות
הגדר Sync
פתח היסטוריית גרסאות
הצג היסטוריית Sync
פתח יומן פעילות
טען עוד
הצג הבדל
העתק ללוח
שחזר גרסה זו
גרסה זו היא כבר הגרסה האחרונה.
שוחזרה בהצלחה גרסה מ-{{time}}
קובץ זה נמחק
נמחק דרך {{ device }}
שם הקובץ הזה שונה מ-"{{filepath}}"
שונה השם מ־“{{from}}” ל־“{{to}}”
הועבר מ־“{{from}}”
הועבר מ־“{{from}}” ל־“{{to}}”
גרסה 1
{{revisions}} גרסאות
דרך {{device}}
אין היסטוריית Sync עבור קובץ זה.
ריק
לא ניתן לאחזר היסטוריית גרסאות
הגדרת קבצים
קבצים שנמחקו
היסטוריית גרסאות
לחץ על קובץ שנמחק כדי לראות את ההיסטוריה שלו.
צור כספת מרחוק
הכנס סיסמא בבקשה.
שם הכספת לא יכול להיות ריק.
צור בהצלחה כספת מרוחקת "{{name}}".
כספות מרוחקות מסנכרנות בצורה מאובטחת את הכספת שלך בין מכשירים.
שם הכספת
עוזר לך לזכור למה מיועד הכספת הזו.
אזור
אוטומטי
בחר את אזור השרת הקרוב אליך כדי לאחסן את הכספת המרוחקת. לא ניתן לשנות זאת בעתיד.
הכספת המדהימה שלי
הצפנה
הצפנה מקצה לקצה מציעה את רמת האבטחה הגבוהה ביותר, אך מחייבת לשמור את סיסמת ההצפנה שלך בבטחה. הצפנה רגילה משתמשת במפתח שמנוהל על ידי Obsidian כדי להגן על הנתונים שלך בזמן העברה ובשרתים שלנו.
לא ניתן לשנות אפשרות זו מאוחר יותר.
הצפנה מקצה לקצה
הצפנה רגילה
סיסמת הצפנה
לא ניתן לשנות סיסמה זו מאוחר יותר.
אם תשכח את הסיסמה הזו, כל מידע מרחוק יישאר בלתי שמיש לנצח.
זה לא משפיע על הנתונים המקומיים שלך.
הכספת המרוחקת “{{name}}” מוצפנת כעת. הזן את הסיסמה שלך כדי לפתוח.
הסיסמה שלך
פתח את הכספת המרוחקת שלך
פתח את נעילת הכספת
הכספות המרוחקות שלך
נוצר {{time}}
למחוק
שנה שם
שנה את שם הכספת המרוחקת "{{name}}"
הזן שם חדש לכספת מרחוק זו.
נהל שיתוף
אשר את מחיקת הכספת
האם אתה בטוח שברצונך למחוק את הכספת המרוחקת הזו?
כל הנתונים בשרת שלנו, כולל היסטוריית הגרסאות, יימחקו. הקבצים המקומיים שלך יישארו שלמים.
פעולה זו היא קבועה ובלתי הפיכה.
{{name}} נמחק.
Obsidian Sync: הכספת המרוחקת המחוברת כבר לא קיימת.
לחבר
לנתק

אין לך כספות מרוחקות.
אין לך מנוי פעיל של Obsidian Sync.
בבקשה תבקר
לא ניתן להציג תצוגה מקדימה של קובצי {{type}}.
צור כספת חדשה
יומן סנכרון
את כל
שגיאות
דולג
מיזוג קונפליקטים
העתק את יומן הסנכרון
יומן הסנכרון הועתק בהצלחה.
נסה שוב
לרכוש
זוהה שירות סנכרון קבצים מתנגש
אזהרה: נראה שהכספת שלך משתמשת ב-{{service}} כשירות סנכרון של צד שלישי. אם אתה משתמש ב- Obsidian Sync עם כספת זו, אתה עלול להיתקל בהתנגשויות, פגמים בקבצים או אובדן נתונים.
אם אתה משתמש ב-iCloud Drive, ייתכן שתיקיות המסמכים והתיקיות שלך שולחן העבודה מסונכרנות על ידי iCloud. זה עלול לגרום להתנגשויות עם Obsidian Sync.
כספת מרחוק
בחר
לנהל
מחובר כעת לכספת המרוחקת "{{name}}".
כרגע לא מחובר לאף כספת מרחוק.
סטטוס סנכרון
סנכרון Obsidian מושהה כעת.
Obsidian Sync פועל כעת.
שם התקן
שם זה יוצג ביומן הסנכרון. השאר ריק כדי להשתמש בשם ברירת המחדל.
קורות חיים
הפסקה
קבצים שנמחקו
הצג ושחזר קבצים שנמחקו.
פעילות סנכרון
הצג פעילויות סנכרון אחרונות לצורך ניפוי באגים.
תצוגה
שחזור בכמות גדולה
שחזר קבצים
שחזר {{count}} קובץ
שחזר {{count}} קבצים
משחזר...
'השחזור הושלם: {{succeeded}} הצליח ו-{{failed}} נכשל.'
גודל כספת
אתה משתמש ב-{{size}} מתוך {{limit}}
לא ניתן לאחזר את גודל הכספת שלך.
מאחזר את גודל הכספת שלך...
גודל הכספת מעל המגבלה
גודל הכספת מתקרב למגבלה
הצג את הקבצים הגדולים ביותר
אלו הם הקבצים המרוחקים שגוזלים הכי הרבה מקום. לאחר מחיקת קבצים מצורפים, השתמש בלחצן הטיהור כדי לפנות מקום בכספת מרחוק.
שדרג את האחסון
לטהר
הסתר את השינויים שלי
נקה לצמיתות קבצים מצורפים שנמחקו מהכספת המרוחקת כדי לחסוך במקום.
הטיהור הושלם.
מניעת שינה של המכשיר
מונע מהמכשיר לעבור למצב שינה כאשר עדיין יש קבצים לסנכרון.
סנכרון סלקטיבי
תיקיות שלא נכללו
מנע סנכרון של תיקיות מסוימות.
התיקיות האלה לא נכללות כרגע:
לנהל
סנכרון תמונות
סנכרן קובצי תמונה עם הרחבות אלה: {{extensions}}.
סנכרן אודיו
סנכרן קובצי שמע עם הרחבות אלה: {{extensions}}.
סנכרן סרטונים
סנכרן קובצי וידאו עם הרחבות אלה: {{extensions}}.
סנכרן קובצי PDF
סנכרון קבצי PDF.
סנכרן את כל שאר הסוגים
סנכרן סוגי קבצים שאינם נתמכים.
סנכרון תצורת הכספת
היסטוריית גרסאות הגדרות
הצג ושחזור היסטוריית גרסאות של קבצי הגדרות.
הגדרות ראשיות
אפשר לסנכרן הגדרות עורך, הגדרות קבצים וקישורים, מקשי קיצור מותאמים אישית וכו'.
הגדרות מראה
סנכרן הגדרות מראה כמו מצב כהה, ערכת נושא פעילה וקטעי טקסט מופעלים.
ערכות נושא וקטעים
סנכרון ערכות נושא וקטעים שהורדו. אם הם מופעלים תלוי בהגדרה הקודמת.
מקשי קיצור
סנכרון מקשי קיצור מותאמים אישית.
רשימת תוספים ליבה פעילה
סנכרן אילו תוספים הליבה מופעלים.
הגדרות ליבה של תוסף
סנכרון הגדרות תוסף ליבה.
רשימת תוספי קהילה פעילה
סנכרן אילו תוספים קהילתיים מופעלים.
התקנת תוספי קהילה
סנכרן תוספים קהילתיים מותקנים (.js, .css וקובצי manifest.json) וההגדרות שלהם.
Sync עדיין נטען, אנא רענן דף זה מאוחר יותר.
Obsidian Sync הוא שירות הסנכרון התוסף של Obsidian עם הצפנה מקצה לקצה והיסטוריית גרסאות.
כדי להתחיל לסנכרן, התחבר או צור חשבון Obsidian חדש.
קובץ נוכחי
שינויים ב-Sync
היום
אתמול
השבוע
ישן יותר
Sync אחרון
עוד {{count}}
הירשם
התחברות
נהל תיקיות שלא נכללות
{{folders}} אינם נכללים כעת מסנכרון.
אל תכלול תיקיה
אתה יכול להוציא גם תיקיות קיימות וגם תיקיות שעדיין לא נוצרו.
הסר מרשימת החרגות
הגדר חיבור
מתחבר...
החיבור נכשל
החיבור לכספת המרוחקת נכשל.
אתה מחובר כעת אל "{{name}}".
התחל לסנכרן
אשר את מיזוג הכספת
הכספת המקומית שלך כבר מכילה כמה הערות.
אם תתחבר לכספת המרוחקת "{{name}}", הערות בכספת המקומית שלך ימוזגו עם הערות מהכספת המרוחקת שלך. במקרה של התנגשויות, הגרסה העדכנית ביותר של ההערה תישמר.
אנא עדכן אפשרות זו והפעל מחדש את האפליקציה בכל המכשירים שבהם אתה רוצה שהיא תיכנס לתוקף.
כספת מרחוק זו משותפת כעת עם האנשים הבאים.
כספת מרחוק זו אינה משותפת כעת עם אף אחד.
כספות שותפו איתך
תפסיק לשתף פעולה בכספת הזו
אשר עצירת שיתוף הפעולה בכספת
פעולה זו תסיר את הכספת הזו מרשימת הכספות ששותפו איתך. לא ניתן לבטל פעולה זו.
אנא צור קשר עם הבעלים של הכספת אם ברצונך לשתף פעולה שוב בכספת זו.
לעזוב
טעינת הכספות המרוחקות נכשלה.
אתה צריך מנוי Obsidian Sync כדי להתחבר לכספת הזו.
צור קשר עם תמיכה
אם אתה נתקל בבעיות כלשהן עם Obsidian Sync, אנא צור איתנו קשר כדי שנוכל לעזור לך! אתה יכול להגיע אלינו בכתובת support@obsidian.md.
העתק מידע על ניפוי באגים
תמיכת דוא"ל
Sync אינו מחובר לכספת מרוחקת.
Obsidian Sync מאפשר לך ליצור עד 5 כספות מרוחקות. על מנת ליצור כספת מרחוק חדשה, אנא הסר כספת קיימת.
שדרג כספת
שדרג הצפנת כספת
קיימת גרסת הצפנה חדשה זמינה עבור כספות מרוחקות.
העבר כספת מרוחקת
תצורת כספת מרוחקת
העבר
פעולה זו תמחק את הכספת המרוחקת שלך ותיצור אותה מחדש עם ההצפנה העדכנית ביותר. הקבצים המקומיים לא יושפעו, אך היסטוריית הגרסאות שלך תאבד.
אישור העברת כספת
כדי לשדרג את ההצפנה שלך, כל הנתונים בכספת יועלו מחדש לשרתי Obsidian Sync באמצעות שיטת ההצפנה החדשה. תהליך זה ימחק לצמיתות את כל הנתונים שהוצפנו בהצפנה הישנה, כולל היסטוריית הגרסאות של הכספת שלך.
חשוב: אנו ממליצים בחום ליצור גיבוי של הכספת שלך לפני ההמשך כדי למנוע אובדן נתונים אפשרי.
לאחר השלמת השדרוג, יהיה עליך לחבר מחדש את כל המכשירים שלך לכספת המרוחקת המעודכנת.
העברת הכספת שלך עשויה להימשך זמן מה. יהיה עליך להשאיר את Obsidian פעיל במכשיר זה כדי להעלות מחדש את כל ההערות וקובצי ה附件 שלך. מומלץ לבצע זאת במכשיר הראשי שלך.
האם ברצונך להמשיך?
העברת כספת בתהליך.
העברת כספת הושלמה.
פתרון התנגשויות
בחר כיצד התנגשויות נפתרות כאשר הערה משתנה באופן עצמאי במספר מכשירים.
מזג אוטומטית
צור קובץ התנגשות
שחזור קובץ
מאפשר לך לשחזר את התמונות האחרונות כדי להתאושש מאובדן נתונים בשוגג. תמונות מצב נשמרות רק עבור קובצי Markdown.
פתח תמונות שמורות
מרווח תמונת מצב
מרווח מינימלי בדקות בין שתי תמונות.
אורך היסטוריה
אורך בימים, תמונות מצב נשמרות למשך.
תצלומים
הצג ושחזר צילומי מצב שמורים.
הצג
נקה היסטוריה
מחק את כל התמונות.
ברור
האם אתה בטוח שברצונך למחוק את כל התמונות? שימו לב שרק צילומי מצב יוסרו. כל הקבצים בתוך הכספת שלך לא יושפעו.
צילומי מצב נוקו.
לא נמצאו צילומי מצב.
בחר קובץ...
אנא בחר קובץ בצד שמאל כדי לצפות בתמונות.
מחבר הערות
מיזוג, פיצול ושינוי הערות.
אשר את מיזוג הקבצים
הנח לפני מיזוג שני קבצים.
טקסט לאחר חילוץ
מה להציג במקום הטקסט שנבחר לאחר חילוץ.
קישור לקובץ חדש
הטמע קובץ חדש
אף אחד
מיקום קובץ התבנית
קובץ תבנית לשימוש בעת מיזוג או חילוץ. משתנים זמינים: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, למשל {{date:YYYY-MM-DD}}.
מיזוג קובץ נוכחי עם קובץ אחר...
מיזוג הקובץ כולו עם...
לא נמצאו קבצים.
לנווט
למזג
ליצור חדש
להתמזג למעלה
לבטל
בחר קובץ למיזוג לתוך...
מיזוג קובץ
האם אתה בטוח שברצונך למזג את "{{file}}" לתוך "{{destination}}"? "{{file}}" יימחק.
למזג
חלץ את הבחירה הנוכחית...
חלץ את הכותרת הזו...
כדי לעבור למטה
לעבור למעלה
אחזור קובץ התבנית נכשל: "{{template}}" לא נמצא.
לא הצליח למצוא את הכותרת
מציג אינטרנט
היסטוריית אינטרנט
פתח קישורים חיצוניים לדפי אינטרנט בתוך Obsidian.
פתח מציג אינטרנט
הצג היסטוריה
החלף מצב קריאה
העתק URL
הסר מההיסטוריה
נקה היסטוריה
פתח קישור
פתח קישור בלשונית חדשה
פתח קישור מימין
פתח קישור בחלון חדש
פתח קישור בדפדפן ברירת המחדל
פתח קישור במציג אינטרנט
העתק כתובת קישור
הוסף קישור לסימניות
חפש את “{{query}}”
חלץ בחירה להערה חדשה
העתק
גזור
הדבק
מחק
בחר הכול
שמור לכספת
שמור תמונה לכספת
העתק קישור לתמונה
אחורה
קדימה
טען מחדש
הוסף דף לסימניות
פתח בדפדפן ברירת המחדל
מקד סרגל כתובות
חפש באינטרנט
נקה נתונים
עוגיות
עשוי להוציא אותך מאתרים.
נתונים במטמון
היסטוריה
כל נתוני מציג האינטרנט
מסיר את כל הנ״ל וכן אחסון מקומי וסשנים פעילים.
מציג אינטרנט חדש
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
חפש באינטרנט
נתוני מציג האינטרנט
נקה נתוני מציג האינטרנט
פתח קישורים חיצוניים
פתח קישורים ב-Obsidian במקום ברירת המחדל של המערכת.
דף הבית
איזה דף להציג כשמציג אינטרנט נפתח
תיקיית דפים שמורים
אתרים שנשמרו כ-Markdown יישמרו כאן.
מנוע חיפוש
מנוע החיפוש שבו משתמשים בעת חיפוש מסרגל הכתובות.
מנוע חיפוש מותאם אישית
השתמש ב-%s במקום השאילתה.
מותאם אישית
הפעל חוסם פרסומות
אם מופעל, רשימות הסינון שלהלן יחולו על כל לשוניות מציג האינטרנט.
כללי חסימת פרסומות
כתובת URL אחת של רשימת חסימת פרסומות בכל שורה. משותף לכל הכספות.
תדירות עדכון חוסם הפרסומות
מספר הימים בין עדכוני רשימות הסינון. 0 מציין מושבת. משותף לכל הכספות.
נקה נתוני מציג האינטרנט
Unexected error extracting content.
לא ניתן למצוא תוכן לחילוץ.
קנבס
סדר וחבר הערות על קנבס אינסופי.
הוסף פתק מהכספת
הוסף מדיה מהכספת
הוסף כרטיס
הוסף דף אינטרנט
צור קבוצה
צור כרטיס בגודל מסוים
המר לקובץ...
גרור כדי להוסיף הערה מהכספת
גרור כדי להוסיף מדיה מהכספת
גרור כדי להוסיף כרטיס
ערוך תווית
הסר תווית
חפש קובץ
הגדר צבע
יישר
ישר לשמאל
יישר למרכז
יישר לימין
יישר למעלה
יישר למרכז
יישר למטה
חלק מרווחים אופקיים
חלק מרווחים אנכיים
יישור אופקית
יישור אנכית
סידור בשורה
סידור בטור
סידור ברשת
ייצא כתמונה
קפוץ לקבוצה
הגדר רקע
ערוך רקע
החלף רקע
הסר רקע
לא נמצאו תמונות.
לא נמצאו מדיה.
ייצא את "{{title}}" עם קובץ PNG עם ההגדרות למטה.
מידות תמונה משוערות: {{dimensions}}
להפיץ
ליישר
לארגן
תמיד
בזמן ריחוף
לעולם לא
לא נמצא קטע
התנהגות ברירת המחדל של גלגל העכבר
התנהגות ברירת המחדל של {{key}}
הראה תפריט
מיקום ברירת מחדל עבור קבצי קנבס חדשים
היכן ממוקמים קבצי קנבס שנוצרו לאחרונה.
תיקיה ליצירת קבצי קנבס חדשים
קבצי בד שנוצרו לאחרונה יופיעו מתחת לתיקיה זו.
תווית כרטיס תצוגה
הצמד לרשת
הצמד כרטיסים לרשת הרקע בעת הזזה ושינוי גודל.
הצמד לאוביקטים
הצמד כרטיסים לאובייקטים קרובים בעת הזזה ושינוי גודל.
סף זום להסתרת תוכן כרטיס
ערכים נמוכים יותר יגדילו את הביצועים אך יסתירו את תוכן הכרטיס מוקדם יותר בעת התרחקות.
הצג לוגו
זה יוסיף לוגו של Obsidian בפינה השמאלית התחתונה.
מצב פרטיות
זה יסתיר כל טקסט על הקנבס שלך.
זום
זום גבוה יותר יפיק תמונה ברזולוציה גבוהה יותר.
אזור תצוגה
בחר לעבד את כל הקנבס או רק את יציאת התצוגה הגלויה הנוכחית.
קנבס מלא
נקודת מבט בלבד
כיסוי
שמור על יחס רוחב-גובה
חזור
קנבס חדש
שכפול
להסיר
צר לכותרת...
צר לחסום...
נעץ תצוגה...
החלפת קובץ...
שנה כתובת URL...
זום כדי להתאים
זום לבחירה
טען מחדש את הדף
עקוב אחר החיבור
צור קנבס חדש
המר לקובץ...
להטביע כותרת
להטביע בלוק
כדי לנווט לקבוצה
הקלד את שם הכותרת
הזן כתובת אתר
"{{linktext}}" לא נמצא.
הוסף טקסט...
הקלד לחיפוש...
עזרה על קנבס
הגדרות קנבס
הצג את כל הקובץ
הצג תצוגת ברירת מחדל
לקריאה בלבד
השבת קריאה בלבד
הזזה
הזזה אופקית
זום
בחר הכל
הוסף/הסר מהבחירה
כרטיס שיבוט
הגבל את תנועת הכרטיס לציר
השבת את ההצמדה בזמן גרירה
הסר את הכרטיס
גרור מלמטה או לחץ פעמיים
גע והחזק כדי להוסיף / להעביר / לבחור
גרור כדי להזיז
צביטה כדי להתקרב
רווח + גרור כדי להזיז
גלול להגדלה
קבוצה ללא שם
כיוון קו
לא כיווני
חד כווני
דו - כיווני
תמונה
סגנון
לא נמצאו קבוצות
לא ניתן לייצא קנבס ריק
Canvas זיהה שינויי שם בקבצים שמשפיעים על קובץ Canvas ‏{{count}}, מעדכן...
Canvas זיהה שינויי שם בקבצים שמשפיעים על קובצי Canvas ‏{{count}}, מעדכן...
Canvas עדכן כרטיס הטמעה ‏{{count}}
Canvas עדכן כרטיסי הטמעה ‏{{count}}

Create bases by querying note properties.
בסיס חדש
Add property
הוסף סיכום "{{name}}"
הוסף נוסחה
הסתר הכול
הפעל/כבה נראות
מחק נוסחה
תצוגת ברירת מחדל
שכפל תצוגה
מחק תצוגה
מחק סיכום
ייצא CSV...
צור בסיס חדש
הוסף בסיס חדש
העתק טבלה ללוח
Change view
הוסף תצוגה
הוסף פריט
הוסף תצוגה
הוסף מסנן
הוסף קבוצת מסננים
הצג הכול
הצג הכול ({{count}})
הוסף סיכום
הסתר סיכום
כל התצוגות
תצוגה זו
מצא או צור...
מאפיינים מחושבים
סוג מאפיין
הסתר מאפיין
הצג מאפיין
ערוך מאפיין
ערוך {{name}}
הגדר תצוגה
פריסה
מסננים גלובליים
מסנני תצוגה
שם התצוגה
תצוגה
טבלה
שם תצוגה
שם הסיכום
נוסחה
תצוגות
מיון
מסנן
חיפוש
מאפיינים
חדש
מוצגים {{count}}
קובץ תבנית לפריט חדש
תיקייה לפריט חדש
אחד מהבאים נכון
כל הבאים נכונים
אף אחד מהבאים אינו נכון
כאשר
או
וגם
מאפיין
ללא כותרת
קובץ
name
שם בסיס הקובץ
שם קובץ מלא
path
תיקייה
extension
זמן יצירה
זמן שינוי
גודל קובץ
קישורים חוזרים לקובץ
קישורים בקובץ
הטמעות בקובץ
תגיות בקובץ
הוסף מיון
קבץ לפי
מיין לפי
הגבל את מספר התוצאות
א' → ת'
ת' → א'
מיין לפי זמן עריכה (ישן לחדש)
מיין לפי זמן עריכה (חדש לישן)


שם התצוגה לא יכול להכיל: 
שם התצוגה כבר קיים.
שם התצוגה לא יכול להיות ריק.
לא ניתן לייצג מסנן זה באמצעות בונה המסננים הפשוט.
לא ניתן לנתח את המסנן. לא ניתן להשתמש בבונה המסננים הבסיסי.
תצורת מאפיינים לא תקינה.
תצורת מאפיין לא תקינה עבור "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
לא ניתן לנתח את קובץ הבסיס שלך:
התצוגה "{{ view }}" לא נמצאה
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
תצוגות חייבות להיות מערך
ערכי תצוגה חייבים להיות מחרוזות. הערך עבור המאפיין {{ key }} אינו כזה.
"{{ key }}" חייב להיות {{ type }}
"filters" חייב להיות מחרוזת או אובייקט
המסנן "{{ conjunction }}" חייב להיות מערך
"filters" יכול להכיל רק אחד מהמפתחות "and", "or" או "not".
הערכת מסנן נכשלה: {{ message }}
ערכי נוסחה חייבים להיות מחרוזות. הערך עבור המאפיין {{ key }} אינו כזה.
חישוב ערך המאפיין "{{ key }}" נכשל: {{ message }}
השאילתה בפורמט לא תקין. היא צריכה להיות אובייקט YAML.
פריטי "view" חייבים להיות אובייקט YAML, אולם הפריט {{ index }} אינו כזה
"name" חסר או לא תקין בתצוגה {{ index }}
"{{ key }}" נדרש בתצוגה "{{ viewName }}"
"{{ key }}" חייב להיות {{ type }} בתצוגה "{{ viewName }}"
כל הערכים של "{{ key }}" חייבים להיות מסוג {{ type }} בתצוגה "{{ viewName }}"
לא ניתן לנתח מסננים בתצוגה "{{ viewName }}": {{ message }}
זוהתה לולאה אינסופית בנוסחה
מאפיין לא תקין
הערה זו תסונן החוצה משום שהיא לא תואמת לקריטריונים שלך
מסנן מתקדם
למשל 10
מסנן מתקדם
מסנן פשוט
הסר מסנן
ללא
רשימה
סימנים
הזחת מאפיינים
מפריד מאפיינים
תבליט
מספר
ללא
כרטיסים
גודל כרטיס
מאפיין תמונה
התאמת תמונה
כיסוי
הכלה
יחס גובה-רוחב של התמונה
טבלה
הסתר עמודה
ערוך מאפיין...
ערוך נוסחה...
נקה מיון
מיין לפי עמודה (א' עד ת')
מיין לפי עמודה (ת' עד א')
גובה שורה
נמוך
בינוני
גבוה
גבוה במיוחד
סכם...
קבץ לפי מאפיין זה
נקה ערכים
סיכום
נכשל פענוח הנוסחה "{{ formula }}"
לא ניתן למצוא את הפונקציה "{{ function }}"
לא ניתן למצוא את הפונקציה "{{ function }}" בסוג {{ type }}
לא ניתן לקרוא לפונקציה "{{ function }}", אין מספיק ארגומנטים.
לא ניתן לקרוא לפונקציה "{{ function }}", יש יותר מדי ארגומנטים.
שגיאת טיפוס ב-"{{ function }}", פרמטר "{{ parameter }}". ציפינו ל-{{ expected }}, התקבל {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
הדגש הכל
התאם דיאקריטים
מילים שלמות
תמונות ממוזערות
תוכן העניינים
חשוף עמוד בתוכן העניינים
החלף את סרגל הצד
עמוד קודם
עמוד הבא
התאמה לרוחב
התאמה לגובה
שמור את המיקום הנוכחי במסמך
העתק את ההערה
העתק בתור ציטוט
העתק קישור לבחירה
העתק קישור להערה
העתק קישור למדור
העתק קישור אל "{{title}}"
העתק קישור לדף {{page}}
{{current}} מתוך יותר מ-{{limit}} התאמות
{{current}} מתוך {{total}} התאמה
{{current}} מתוך {{total}} התאמות
PDF זה מוגן בסיסמה
סיסמה שגויה
הזן את הסיסמה למטה
מתוך {{count}}
({{current}} מתוך {{count}})
עמוד יחיד
שני עמודים (אי־זוגי)
שני עמודים (זוגי)
אפשרויות סרגל צד
אפשרויות תצוגה
התאימו לנושא
עמוד {{page}}
עמוד {{page}}
עמוד {{page}}
עמוד {{page}}
[{{type}} הערה]

רשימה
לא ידוע
טקסט
כינויים
תגים
תיקייה
קובץ
מאפיין
תאריך
תאריך שעה
מספר
תיבת סימון
הקלד [[
לקישור הערה
לבטל
סוג מאפיין
מיון
שם המאפיין לא יכול להיות ריק.
המאפיין כבר קיים
שם תג לא חוקי
מספר לא תקין
קריאת המאפיינים נכשלה.
אין ערך
מאפיינים
מאפיין לא חוקי
הצג מקור
שגיאת תחביר. עניין החזית שלך לא חוקי.
הוסף מאפיין
אי התאמה של סוג, צפוי {{type}}
אי־התאמה בין סוגים
להציג כ־{{type}}?
הנתונים שלך מסוג {{oldType}} אינם תואמים. הם ישתנו כדי להתאים לפורמט החדש.
עמודה
שורה
הוסף שורה אחרי
הוסף עמודה אחרי
הוסף שורה לפני
הזז שורה למעלה
הזז שורה למטה
הוסף עמודה לפני
הזז את העמודה שמאלה
הזז את העמודה ימינה
שכפל שורה
שכפל עמודה
מחק שורה
מחק עמודה
יישור לשמאל
יישור למרכז
יישור לימין
מחק תאים
נקה תאים
מיין לפי עמודה (א' עד ת')
מיין לפי עמודה (ת' עד א')
טבלה: {{command}}
סוג הסבר
מידע
חשוב
עצה
הצלחה
שאלה
אזהרה
ציטוט
דוגמא
ללא
אחר...
סוג הסבר...

{{count}} מילה
{{count}} מילים
{{count}} תוצאה
{{count}} תוצאות
תו {{count}}
{{count}} תווים
קישור {{count}}
{{count}} קישורים
קובץ {{count}}
קובץ {{count}}
התיקייה {{count}}
{{count}} תיקיות
{{count}} קישור נכנס
{{count}} קישורים נכנסים
{{count}} לשונית
{{count}} לשוניות
מאפיין {{count}}
{{count}} מאפיינים
אתר {{count}}
{{count}} אתרים
תוסף {{count}}
{{count}} תוספים
{{count}} פעיל
{{count}} קטע
{{count}} קטעים
נושא {{count}}
{{count}} ערכות נושא