Beállítások
Bővítmény
Alap bővítmények
Bővítmény beállítások
Példa: mappa 1/mappa 2
Példa: mappa/jegyzet
Ezen beállítás érvényesítéséhez újraindítás szükséges.
Szerkesztő
Viselkedés
Megjelenítés
Helyesírás-ellenőrzés
Engedélyezi a helyesírás-ellenőrzést.
Helyesírás-ellenőrzés nyelvei
Kiválaszthatja a helyesírás-ellenőrző nyelveit.
A natív helyesírás-ellenőrző automatikusan felismeri a használt nyelvet a macOS rendszeren.
Helyesírás-ellenőrzés szótára
A helyesírás-ellenőrző szótár üres.
Beágyazott cím
Megjeleníti a fájlnevet mint szerkeszthető címsort a fájl tartalma mellett.
Olvasható sorhossz
A maximális sorhossz korlátozása. Így kevesebb tartalom fér el a képernyőn, de a hosszú bekezdések olvashatóbbá válnak.
Szigorú sortörés
Az előnézeti módban figyelmen kívül hagyja az egyetlen sortöréseket a Markdown specifikációk szerint. Kapcsolja ki az egyetlen sortörések megjelenítéséhez az előnézetben.
Tulajdonságok a dokumentumban
Válassza ki, hogyan jelenjenek meg a tulajdonságok a szerkesztőben. Válassza a “Forrás“-t a tulajdonságok YAML-ben való megjelenítéséhez.
Rejtett
Látható
Forrás
Zárójelek automatikus párosítása
Zárójelek és idézőjelek automatikus párosítása.
Markdown szintaxis automatikus párosítása
Szimbólumok automatikus párosítása félkövér, dőlt, kódszövegek és mások esetén.
Okos listák
Automatikusan gondoskodik a behúzásról, és a listaelemek helyes elhelyezéséről.
Cím behajtása
Lehetővé teszi minden elem behajtását egy adott cím alatt.
Behúzás behajtása
Lehetővé teszi egy behúzás részének, például listáknak, a behajtását.
Új lapok alapértelmezett nézete
Az alapértelmezett nézet, amelyben az új Markdown lap megnyílik.
Szerkesztési nézet
Olvasási nézet
Az új lapot mindig előtérbe helyezi
Amikor új lapot nyit meg egy linkkel, azonnal előtérbe helyezi azt.
Alapértelmezett szerkesztési mód
Az alapértelmezett szerkesztési mód új lapok indításakor.
Forrás mód
Élő előnézet
Sorszámok
A sorszámok megjelenítése a margóban.
Behúzási segédvonalak
Függőleges vonalak megjelenítése a felsorolások közötti kapcsolatok jelzésére.
Tabulátorok használata
Tabulátorok használata a “Tab“ billentyű lenyomásakor a behúzáshoz. Kikapcsolt állapotban a behúzáshoz 4 szóköz van használva.
A behúzás szélessége
A tabulátor lenyomásakor a megjelenítéshez használt szóközök száma.
Jobbról-balra (RTL)
A jegyzetek szövegirányának beállítása jobbról-balra (RTL) megjelenítéshez.
Beillesztett HTML automatikus konvertálása Markdown-ba
HTML automatikus átalakítása Markdown formátummá beillesztés és weboldalakról való húzás és beillesztés esetén. A konverzió nélküli beillesztéshez használja a Ctrl/Cmd+Shift+V billentyűkombinációt.
Vim billentyűparancsok
Vim billentyűparancsok használatának engedélyezése a forrásszerkesztőben.
Mobil eszközökön ez a beállítás az adott eszközre vonatkozik, és nem szinkronizálódik a konfigurációs fájlban.
A széf gyorsítótárának újraépítése
A széf méretétől függően az újraépítés pár másodperctől akár pár percig is eltarthat.
Újraépítés
Vim mód engedélyezésének megerősítése
A Vim mód hatékony szövegszerkesztéshez készült, de meglehetősen ellentmondásos lehet. Ha nem ismeri a Vimet, akkor ezen opció miatt úgy tűnhet, mintha az Obsidian leállt volna.
Hogy igazolja, hogy kiismeri magát a Vimben, kérjük, alább írja be a Vim mentés nélküli bezárásához tartozó parancsot:
Az ön válasza
Írjon be egy parancsot...
A Vim engedélyezése
A parancs helyes. A Vim mód mostantól engedélyezve van.
A parancs helytelen. A Vim mód letiltva marad.
Kérjük, írja be a parancsot a Vim mód engedélyezéséhez
Fájlok és hivatkozások
Megerősítés fájlok törlése előtt
Elkerülhető a fájlok véletlen törlése.
Kuka
Törölt fájlok
Ez történjen a fájlokkal törlés után.
Áthelyezés a rendszer lomtárába
Áthelyezés az Obsidian lomtárába (.trash mappa)
Végleges törlés
Mellékletek törlése fájlok törlésekor
Automatikusan eltávolítja a törölt fájlhoz hivatkozott mellékleteket, ha máshol nincsenek használatban.
Mindig
Kérdezzen rá minden alkalommal
Soha
Alapértelmezett fájl megnyitása
Válaszd ki, melyik fájl nyíljon meg az alkalmazás indításakor.
Legutóbb megnyitott
Új jegyzet
Megadott fájl
Napi jegyzet
Megnyitandó fájl
Válassz ki egy konkrét fájlt, amely alapértelmezetten megnyílik.
Belső hivatkozások automatikus frissítése
Hivatkozások automatikus frissítése fájlok átnevezése után, vagy megerősítés kérése.
Új jegyzetek alapértelmezett helye
Az új jegyzetek létrehozásának helye.
Széf mappája
Ugyanabban a mappában, ahol a fájl található
A lent megadott mappában
Mappa az új jegyzetek létrehozásához
Az újonnan létrehozott jegyzetek ezen a mappán belül fognak megjelenni.
Használjon [[wikihivatkozásokat]]
Automatikusan generáljon Wikihivatkozásokat a [[hivatkozások]] és ![[képek]] számára Markdown hivatkozások és képek helyett. Kapcsolja ki ezt az opciót Markdown hivatkozások generálásához.
Minden fájlkiterjesztés észlelése
Az összes fájl kiterjesztésének megjelenítése akkor is, ha az Obsidian nem képes őket natív módon megnyitni. Így hivatkozhat rájuk, és megtekintheti azokat a Fájlkezelőben és a Gyors váltó funkció alatt.
Hivatkozások
Új hivatkozás formátuma
Az automatikusan generált belső hivatkozásokhoz használt hivatkozások típusa.
Lehetőség szerint legrövidebb útvonal
Relatív elérési útvonal a fájlhoz
Abszolút elérési útvonal a széfben
Új melléklet alapértelmezett helye
Az újonnan hozzáadott mellékletek helye.
mellékletek
Almappában az aktuális mappa alatt
Melléklet mappa útvonala
Az újonnan létrehozott mellékletek fájljai itt fognak megjelenni. Ide tartoznak a húzással vagy beillesztéssel létrehozott képek, és a hangfelvételek is.
Almappa neve
Ha a fájl a “széf/mappa“ alatt található, és az almappa nevét “mellékletek“-re állítja, a mellékletek a “széf/mappa/mellékletek“ mappában lesznek elmentve.
Kizárt fájlok
A kizárt fájlok nem lesznek megjelenítve a keresőben, a Gráf nézetben és a nem hivatkozott említésekben, és kevésbé lesznek feltűnőek a hivatkozási javaslatokban.
Jelenleg nincs fájlkizáró szűrő megadva. Alább hozzáadhatja őket.
A következő szűrőkkel megegyező fájlok jelenleg kizárásra kerülnek:
Szűrő
A szűrő nem lehet üres
Elérési út vagy “/regex/“...
URI-visszahívások engedélyezése
Az x-callback-url engedélyezése 'x-success'-en vagy 'x-error'-on keresztül Obsidian URL-ek kezelése során.
Megjelenés
Alap színséma
Válassza ki az Obsidian alapértelmezett színsémáját.
Hangsúly szín
Válassza ki az alkalmazásban használt hangsúly színt.
Sötét
Világos
Rendszerhez igazítás
Betűtípus
Haladó
Felület
Felület betűtípusa
Beállítja az alap betűtípust az Obsidian minden területére.
Nagyítás mértéke
Vezérli az alkalmazás teljes nagyítási mértékét.
Szöveg betűtípusa
Beállítja a szerkesztési és olvasási nézet betűtípusát.
Monospace betűtípus
Beállítja az olyan helyek, mint a kódblokkok és a metaadatok, betűtípusát.
 Jelenleg alkalmazott betűtípus: 
 Jelenleg alkalmazott betűtípusok: 
Adja meg a betűtípus nevét...
Jelenleg nincs alkalmazott egyedi betűtípus. Adjon hozzá egyet alább.
Az első betűtípus, amely ebből a listából rendelkezésre áll a rendszeren, lesz alkalmazva.
Ez a betűtípus nem található a rendszeren.
Ez a betűtípus megtalálható a rendszeren.
Betűtípus neve
Közösségi témák megnyitása
Tekintse meg és használja a közösség által készített fantasztikus témákat.
Böngészés
Betűméret
A szerkesztő és az olvasási nézet betűmérete pixelben.
Betűméret gyors állítása
A betűméret állítása a Ctrl + görgetéssel vagy az érintőpad többujjas nagyítás gesztusával.
Témák
Telepített témák kezelése, és közösségi témák böngészése.
Kezelés
Nincs
Natív menük
Az alkalmazásban lévő menük igazodnak az operációs rendszerhez. Ezt a témák nem befolyásolják.
Témák újratöltése
Újratöltött egyedi CSS témák.
Témamappa megnyitása
CSS kódrészletek
Nem található CSS kódrészlet a kódrészletek mappában.
A CSS kódrészletek itt tárolódnak: “{{path}}”.
Kódrészletek újratöltése
Kódrészletek mappa megnyitása
CSS kódrészletek újratöltve.
A(z) “{{path}}” útvonalon lévő CSS kódrészlet alkalmazása.
Telepített témák
Nem érhető el képernyőkép
Alapértelmezett
Kattintson a nagyításhoz
Frissítés
Aktív
Ablakkeret stílusa
Meghatározza az Obsidian ablakok címsávjának stílusát. Teljes újraindítás szükséges az életbeléptetéshez.
Elrejtve (alapértelmezett)
Obsidian keret
Natív keret
Egyedi alkalmazásikon
Egyedi ikont adhat meg az alkalmazás számára
Ikon választása
Szalagmenü konfigurációja
Állítsa be, hogy mely parancsok jelenjenek meg a navigációs sávban található szalagmenüben.
Gyors hozzáférésű szalagelem
Kiválaszthatja, hogy a navigációs menüben található szalagelemre koppintva mi történjen. Alapértelmezetten egy menüt jelenít meg minden szalagelemmel.
Szalagmenü megnyitása
Konfigurálás
Szalag megjelenítése
Megjelenít egy függőleges eszköztárat az ablak oldalsó részén.
Egyéb szalagelemek
Szalagmenü
Válassza ki, mely elemeket szeretné használni a szalagon. Kattintással és egérhúzással módosíthatja a sorrendjüket.
Lap címsávjának megjelenítése
A címsáv megjelenítése minden lap tetején.
Lebegő navigáció
A navigációs gombok a tartalom felett lebegnek, nem rögzítettek.
Csúszó oldalsávok
Az oldalsávok a tartalom mellé csúsznak, ahelyett hogy felette lebegnének.
Teljes képernyő
Olvasás közben automatikusan elrejti a felület elemeit.
{{count}} témához érhető el frissítés.
{{count}} témához érhető el frissítés.
Frissítések ellenőrzése
Frissítések megtekintése
Minden frissítése
Aktuális közösségi témák
Jelenleg {{count}} téma van telepítve.
Jelenleg {{count}} téma van telepítve.
Gyorsbillentyűk
Gyorsbillentyűk keresése
{{count}} gyorsbillentyű megjelenítve. 
{{count}} gyorsbillentyű megjelenítve. 
{{count}} parancs ütközik.
{{count}} parancs ütközik.
Szűrés...
Gyorsbillentyű törlése
Nyomjon meg egy gyorsbillentyűt...
Minden
Hozzárendelés nélküli
Hozzárendelt
Általam hozzárendelve
Alapértelmezettek visszaállítása
Ezen parancs testreszabása
Ezen gyorsbillentyű ütközik a következővel: “{{command}}”
Ezen gyorsbillentyű ütközik {{count}} másik parancssal
Üres
Kulcskarika
Titkok
Titok hozzáadása
Titok szerkesztése
Titok megjelenítése
Titok elrejtése
Azonosító
Titok
titok-neve
Csak kisbetűk, számok és kötőjelek.
Add meg a titkodat.
Soha nem volt elérve
Nem sikerült frissíteni a titkot.
Nem sikerült hozzáadni a titkot.
Már létezik ilyen azonosítójú titok.
A titok értéke nem lehet üres.
A titok azonosítója érvénytelen. Csak kisbetűket, számokat és kötőjeleket használj. Max. 64 karakter.
Még nem adtál hozzá titkokat. A titkok olyan adatok tárolására szolgálnak, mint az API-kulcsok és jelszavak, amelyeket a bővítmények használhatnak.
Titok kiválasztása
Titok keresése...
Titok hozzáadása...
Hivatkozás...
A titkok titkosítás nélkül vannak tárolva, mert ezen a rendszeren nem érhető el titoktároló.
A titkok nincsenek titkosítva
Ne jelenjen meg újra
A titkosítás nem érhető el
A titkosítást az operációs rendszer titoktárolója biztosítja. Titoktároló nélkül a titkai titkosítás nélkül lesznek tárolva.
Linuxon a támogatott titoktárolók többek között:
Általános
Kereskedelmi licenc
Licenckulcs
Az Ön licenckulcsa...
Licenc aktiválása
Aktiválás
Ismeretlen
{{version}} verzió
Telepítő verziója: {{version}}
Tekintse meg a változási naplót.
A legújabb funkciók támogatásához és a legfrissebb biztonsági javításokhoz az Obsidian-nak egy nagyobb, telepítőn keresztüli frissítésre van szüksége. Kérjük, töltse le a telepítőt és telepítse újra az Obsidian-t.
Új verzió telepítésre kész. 
A frissítések letiltva.
Újraindítás
Frissítések ellenőrzése
Automatikus frissítések
Az opció kikapcsolása után az alkalmazás nem fog automatikusan frissítéseket keresni.
Jelezze, ha az indítás az általánosnál több időt vesz igénybe.
Lehetővé teszi a hibák diagnosztizálását, hogy kiderítse, mi okozza az alkalmazás lassú betöltését.
Ellenőrzés
Parancssori felület
Interakciók engedélyezése az Obsidian-nal a parancssorból.
CLI beállítása terminálban való használathoz
Az "obsidian" regisztrálása a PATH-ban, hogy a terminálból bárhonnan elérhető legyen az "obsidian" parancs.
Regisztrálás
Súgó
Ismerkedjen meg az Obsidian használatával, és kérjen segítséget a közösségtől.
Megnyitás
Nyelv
A megjelenítési nyelv módosítása.
Korai hozzáférésű verziók telepítése
Automatikusan telepíti a korai hozzáférésű verziókat. Ezek a frissítések új funkciókat tartalmaznak, de kevésbé stabilak lehetnek.
Haladó
Hardveres gyorsítás
Engedélyezi a hardveres gyorsítást, amely a GPU-t használja az Obsidian simábbá tételéhez.
Ha kikapcsolja ezt a funkciót, az alkalmazás teljesítménye jelentősen csökkenni fog.
Konfigurációs mappa felülbírálása
Megadhat másik konfigurációs mappát az alapértelmezett helyett. Ponttal kell kezdődnie.
A konfiguráció helyének érvényes mappanévnek kell lennie, amely ponttal kezdődik.
Licenc
Az Ön kereskedelmi licenckulcsa: “{{key}}”.
“{{company}}” nevére {{seats}} felhasználó számára van regisztrálva. Érvényes {{expiry}}-ig.
Ellenőrzés folyamatban...
Érvénytelen licenc: 
Eltávolítás
Catalyst licenc
Jelenleg {{tier}} Catalyst licencet használ. Köszönjük a támogatását!
Jelenleg nincs Catalyst licence. A Catalyst licenc egy egyszeri adomány, amely segít, hogy az Obsidian teljes mértékben a felhasználók általi támogatásokból működhessen. Ezen felül pedig korai hozzáférést biztosít az új funciókhoz.
Alkalmazás
Útmutató új nyelvek Obsidian-hoz történő hozzáadásához.
Fiók
Saját fiók
Jelenleg a következőként van bejelentkezve: {{name}} ({{email}}).
Jelenleg nincs bejelentkezve. Fiókra csak az Obsidian Sync, az Obsidian Publish és a korai hozzáférésű verziók használatakor van szükség.
Frissítés
Kereskedelmi licenc
Segítsen, hogy az Obsidian teljes mértékben a felhasználók általi támogatásokból működhessen.
Vásárlás
Kijelentkezés
Bejelentkezés
Regisztráció
E-mail
Az ön e-mail címe...
Teljes név
Jelszó
Az ön jelszava...
Elfelejtette a jelszavát?
Bejelentkezés
Az e-mail mező nem lehet üres.
Az e-mail cím nem érvényes.
A jelszó mező nem lehet üres.
A bejelentkezés sikertelen. Kérjük, ellenőrizze az e-mail címet és a jelszót.
A regisztráció sikertelen
Nincs még fiókja? 
Regisztráljon most
6 számjegyű 2FA kód
A 2FA hitelesítő kód 6 számjegyű kell legyen.
A 2FA kód helytelen, kérjük, ellenőrizze a hitelesítő alkalmazást.
Bővítmények
Belső bővítmények keresése
Bővítmények szűrése név vagy leírás alapján.
Bővítmények keresése...
Közösségi bővítmények
Korlátozott mód
A korlátozott mód ki van kapcsolva. Kapcsolja be a közösségi bővítmények letiltásához.
Bekapcsolás és újratöltés
Bővítményfrissítések automatikus keresése
Időszakosan ellenőrizze a bővítmények frissítéseit.
Közösségi bővítmények
Böngésszen és telepítsen bővítményeket, amelyeket a fantasztikus közösségünk tagjai készítettek.
Böngészés
Kilépés a korlátozott módból
A közösségi bővítmények, mint bármely más telepített szoftver, potenciálisan adatintegritási és biztonsági problémákat okozhatnak.
A bővítmények biztonsága fontos számunkra. Íme, amit teszünk:
Erőfeszítéseink ellenére még mindig van kis esély arra, hogy egy közösségi bővítmény ne az elvárt módon viselkedjen.
Kezdeti kódellenőrzés
A bővítmények az áruházban való megjelenés előtt, a csapatunk által, egy kezdeti kódellenőrzésen esnek át.
Nyílt forráskód
A legtöbb bővítmény nyílt forráskóddal érhető el a GitHub-on, így Ön is megtekintheti a kódot.
Kölcsönös ellenőrzés
Nagy fejlesztői közösséggel rendelkezünk, akik odafigyelnek egymásra.
Bővítmények jelentése
Felhasználói bejelentéseket követően utánanézünk és eltávolítjuk a hibás bővítményeket.
Szeretne kilépni a korlátozott módból a közösségi bővítmények engedélyezéséhez? Mielőtt megtenné, erősen ajánlott adatairól biztonsági mentést készíteni.
Tudjon meg többet a bővítménybiztonságról
Közösségi bővítmények engedélyezése
Megbízik ezen széf szerzőjében?
Ön először nyitja meg ezt a széfet, amely néhány bővítményt is tartalmaz.
Ha valaki mástól kapta meg ezt a széfet, vegye figyelembe, hogy az ismeretlen eredetű bővítmények biztonsági kockázatot jelenthetnek.
Ha nem bízik meg teljesen ezen széf szerzőjében, javasoljuk, hogy maradjon a korlátozott módban, így a széfben található bővítmények nem fognak futni.
Megbízok a szerzőben, engedélyezze a bővítményeket
Széf böngészése korlátozott módban
Közösségi bővítmények keresése...
Nem sikerült betölteni a közösségi bővítményeket.
Telepítve
Telepítés
Engedélyezés
Letiltás
Megosztási link másolása
Adományozás
Nincs találat.
Nem találhatók friss fájlok. Írjon ide a kereséshez...
Nem sikerült betölteni a bővítmény leírófájlját.
Verzió: {{version}}
 (jelenlegi verzió: {{version}})
Készítő: 
Kódtár: 
Utoljára frisítve: 
A legutóbbi kiadás megtekintése
Ez a bővítmény nem támogatja az ön eszközét.
Frissítés
Ez a bővítmény nem tartalmaz README fájlt.
Bővítmény telepítése: “{{name}}”...
Nem sikerült telepíteni a bővítményt: “{{name}}”.
Bővítmény sikeresen telepítve: “{{name}}”.
Nem sikerült a bővítmény eltávolítása: “{{id}}”.
Nem sikerült a bővítmény letiltása: “{{id}}”.
Telepített bővítmények
Bővítmények újratöltése
A harmadik féltől származó bővítmények újratöltődtek.
Eltávolítás
Bővítmény eltávolítása
Biztosan el szeretné távolítani ezt a bővítményt? Ez törölni fogja a bővítmény mappáját.
Bővítmények mappa megnyitása
Frissítések ellenőrzése
Összes frissítése
Jelenlegi bővítmények
Frissítések keresése...
Jelenleg {{count}} bővítmény van telepítve.
Jelenleg {{count}} bővítmény van telepítve.
Nincs elérhető frissítés.
Elérhető {{count}} bővítmény frissítése.
Elérhető {{count}} bővítmény frissítése.
Frissítés erre a verzióra: {{version}}
Telepített bővítmények keresése
A telepített bővítmények szűrése név vagy leírás alapján.
Telepített bővítmények keresése...
Csak a telepítettek mutatása
Adományozás a(z) {{name}} támogatására
A bővítményfejlesztők közösségi önkéntesek, akik szenvedéllyel készítenek lenyűgöző dolgokat. Ha hasznosnak találja ezt a bővítményt, kérjük, fontolja meg a fejlesztés támogatását.
Hozzájárulásának 100%-a a bővítményfejlesztőhöz kerül; az Obsidian nem von le semmit. Az általuk választott finanszírozási platform díjat számíthat fel.
Köszönjük a nagylelkű támogatását!
Támogassa ezt a bővítményt:
{{pluginCount}} találat:
Leggyakrabban letöltött
Frissen kiadott
Nem rég frissítve
ABC sorrend
Frissítve ekkor: {{time}}
Mobil eszköztár
Mobil gyorsművelet konfigurálása
Állítsa be, mely parancs fusson le, amikor a képernyő felső részét lehúzza. Az aktuálisan beállított parancs “{{command}}”.
Nincs művelet beállítva
Beállítás
Gyorsművelet kiválasztása...
Nincs
Eszköztár beállításainak kezelése
Belső hivatkozás hozzáadása
Beágyazás hozzáadása
Címke hozzáadása
Fejléc váltása
Áthúzás váltása
Kiemelés váltása
Kód váltása
Idézet váltása
Sorközi matematikai kifejezések váltása
Matematikai blokk váltása
Markdown hivatkozás hozzáadása
Felsorolás váltása
Számozott lista váltása
Listaelem behúzása
Listaelem kihúzása
Visszavonás
Újra
Kurzor fel
Kurzor le
Kurzor balra
Kurzor jobbra
Ugrás az első sorra
Ugrás az utolsó sorra
Billentyűzet váltása
Mobil eszköztár konfigurálása
Hozzáadott lehetőségek
További eszköztár beállítások
Csatolmány beszúrása
Keresés...
Csere...
Keresés befejezése
Következő
Előző
Minden találat megjelenítése
Csere
Összes cseréje
# karakter
fejléc linkeléséhez
^ karakter
blokkok linkeléséhez
| karakter
a megjelenített szöveg megváltoztatásához
Megjelenített szöveg
Fejléc
Nincs találat
Képméret: {{size}}px széles
az elfogadáshoz
Új lábjegyzet...
Nincs javaslat...
Hozzáadás a szótárhoz
Hivatkozás szerkesztése
Címke szerkesztése
Blokk szerkesztése
Lábjegyzet és hivatkozás törlése
Méret visszaállítása
Kép törlése
Nincs fejléc
Fejléc szintje: {{level}}
Exportálás PDF-be
A “{{filename}}” fájl exportálása PDF-be az alábbi beállításokkal.
Oldalméret
Fájlnév használata címként
Fekvő tájolás
Margó
Alapértelmezett
Minimális
Nincs
Kicsinyítés százaléka
Exportálás PDF-be
Link követése
Link megnyitása
Címke keresése
Nem található:
A(z) “{{subpath}}” nem található ebben a fájlban: {{file}}
Megnyitás az alapértelmezett alkalmazásban
Az oldalsáv üres, próbáljon meg egy lapot ide húzni.
Kibontás
Összecsukás
Nem sikerült menteni a “{{filepath}}” fájlt: {{message}}. Készítsen biztonsági mentést most a fájl tartalmáról az adatvesztés megelőzése végett.
Nem sikerült betölteni a(z) “{{plugin}}” bővítményt
A(z) “{{plugin}}” bővítmény hibába ütközött a betöltés során
Nem sikerült megnyitni a következőt: “{{filepath}}”
A hely megnyitása nem lehetséges: “{{href}}”
Nincs fájl
“{{file}}” az Obsidian-on kívül lett módosítva, a változások automatikus összefésülése folyamatban.
Széfek kezelése...
Súgó
Beállítások
Átrendezés húzással
Az alapértelmezett nézet olvasási nézetre változott.
Az alapértelmezett nézet szerkesztő nézetre változott.
Ehhez a funkcióhoz telepítse újra az Obsidian-t a weboldalunkon elérhető legújabb telepítővel.
Lassú indulást észleltünk.
Ez a funkció csak az asztali alkalmazásban érhető el.
Alapértelmezett beállítások visszaállítása
Vágólapra másolás
Másolás
Vágólapra másolva
{{item}} a vágólapra másolva
Nem lehetséges a vágólapra másolás
Szűrő...
Hiba lépett fel a kódblokk megjelenítésekor.
“{{path}}” megnyitva
A fájl “{{name}}” nem található.
Ismeretlen URI-művelet: {{action}}
Törlés
Széf indexelése...
Néhány funkció nem biztos, hogy elérhető lesz, amíg ez be nem fejeződik.
Az indexelés befejeződött.
Ez egy homokozó széf.\nAz itt végzett változtatások elvesznek.
Ehhez a funkcióhoz IndexedDB szükséges, azonban az jelenleg ki van kapcsolva.
Ha iOS-t használ Zárt módban, kérjük, adja hozzá kizárásként az Obsidian-t a Zárt mód “Webes böngészés konfigurálása“ lehetőségénél.
Nyomja meg az Entert a létrehozáshoz
Frissítés érhető el
Hibakeresési információk
További információk
Most nem
Hozzáadás
Kezelés
Új lap
Szalag elrejtése
Ez a lap jelenleg elfoglalt, próbálkozzon újra később
Formázás
Bekezdés
Beszúrás
Hivatkozás hozzáadása
Külső hivatkozás hozzáadása
Felhívás
Vízszintes elválasztó
Kódblokk
Matemetikai blokk
Táblázat
Lábjegyzet
Félkövér
Kód
Megjegyzás
Kiemelés
Dőlt
Áthúzott
Matematika
Pontozott lista
Feladatlista
Számozott lista
Fejléc szintje: {{level}}
Szövegtörzs
Formázás törlése
Idézet
Üres
Nincs megnyitott fájl
Új fájl létrehozása
Ugrás fájlra
Legutóbbi fájlok megtekintése
Bezárás
Minden “{{id}}” lap bezárása ({{count}})
A bővítmény már nem aktív
A bővítmény, amely ezt a lapot ({{type}}) létrehozta, már nem létezik
{{version}} kiadási jegyzetei
Nem érhető el kiadási jegyzet ezen verzióhoz: {{version}}.
A kiadási jegyzetek betöltése sikertelen ezen verzióhoz: {{version}}
Kiadva: {{date}}
Újdonságok ebben: {{version}}
Aktuális nézet: szerkesztési
Aktuális nézet: olvasási
Szalag
Bal oldalsáv
Jobb oldalsáv
Kattintson a szerkesztéshez
Kattintson az olvasáshoz
{{key}}+kattintás a jelenlegi laptól jobbra történő megnyitáshoz
Nyomd meg a {{key}}+C billentyűkombinációt a forrás másolásához
Keresés...
Csere...
Szerkesztés
Eltávolítás
Eltávolítás a listából
Átnevezés
Előnézet
További lehetőségek
Bezárás
Minden lap bezárása
{{count}} lap bezárása
{{count}} lap bezárása
Többi lap bezárása
Jobbra lévő lapok bezárása
Rögzítés
Rögzítés feloldása
Lapok szétkapcsolása
Kapcsolódás lapokkal...
Forrás mód
Olvasási nézet
Fájltulajdonság hozzáadása
Fájl törlése
Fájl létrehozása
Hivatkozás megnyitása
Megnyitás új lapon
Megnyitás jobbra
URL másolása
Másolás
Kivágás
Beillesztés
Útvonal másolása
Kép másolása
Obsidian URL-ként
a rendszer gyökerétől
a széf mappájából
Beillesztés egyszerű szövegként
Keresés a ”{{selection}}” kifejezésre
Mindet kiválaszt
Fejléc átnevezése...
Blokkazonosító átnevezése...
Megnyitás új ablakban
Mozgatás új ablakba
Külső hivatkozás megnyitása
Lapok csoportosítása
Lapcsoportosítás megszüntetése
Kapcsolt nézet megnyitása
Kattintson a kibontáshoz
Kattintson a becsukáshoz
Alternatív név
Még nincs létrehozva, válasszon a létrehozáshoz
Verzió
Helyi széf létrehozása
Mappa megnyitása széfként
Válasszon egy létező, Markdown fájlokat tartalmazó, mappát.
Új széf létrehozása
Új Obsidian széf létrehozása egy mappa alatt.
Széf megnyitása Obsidian Sync-ből
Beállít egy szinkronizált széfet egy meglévő távoli széffel.
Széf neve
Válasszon egy nevet a fantasztikus széfjének.
Hely
Válasszon helyet új széfjének elhelyezéséhez.
Új széfjét ide helyezzük: 
Széf mutatása a rendszer fájlkezelőjében
Széf mutatása a Finder-ben
Széf átnevezése...
Széfazonosító másolása
Már létezik egy széf ezzel a névvel.
Nem lehet széfet annak egy almappájába áthelyezni.
Nem lehet átnevezni egy jelenleg megnyitott széfet.
A széf átnevezése nem sikerült.
A széf sikeresen át lett nevezve.
Széf áthelyezése...
Válasszon célmappát
Már létezik egy széf a célhelyen.
Egy jelenleg megnyitott széfet nem lehet áthelyezni.
A tárhely áthelyezése nem sikerült.
A tárhely sikeresen áthelyezve.
Eltávolítás a listából
Gyors indítás
Megnyitás
Tallózás
Kapcsolódás
Létrehozás
Vissza
A széf neve nem lehet üres.
A széf neve nem végződhez ponttal.
Kérjük, válasszon érvényes mappát.
A széf létrehozása nem sikerült.
Nem sikerült létrehozni a széfet a megadott helyen. Kérjük, ellenőrizze a helyet és a hozzáférési engedélyeket.
A széf megnyitása nem sikerült.
Egy jelenleg megnyitott széfet nem lehet eltávolítani.
Segítség kérése
E-mail
Az e-mail címe...
Jelszó
A jelszava...
Bejelentkezés
Beállítás
Egy szinkronizált széf létrehozása ezen az eszközön.
Ez egy Ön által létrehozott távoli széf.
Ez egy Önnel megosztott távoli széf.
A gondolatai csakis az  Öné.
szinkr.
nincs szinkr.
Nincs
Ajánlott
Az Obsidian a jegyzeteket az eszközén tárolja, így gyorsan és privát módon érheti el azokat, még akkor is, ha nincs az internethez kapcsolódva.\nAdatai egy biztonságos, helyi mappában, egy úgynevezett **széfben** vannak tárolva.
Széf létrehozása
Egy már létező széf használata
Jegyzetei más eszközökön történő eléréséhez szinkronizációt szükséges beállítani.
Mivel az Obsidian az eszközein tárolja a jegyzeteit, szinkronizáció beállítása szükséges ahhoz, hogy másik telefonon vagy számítógépen is elérhesse őket.\nA szinkronizációt beállíthatja most, vagy merüljön el az írásban, és állítsa be azt később.
Sync beállítása
Most kihagyom
Kihagyás
Állítsa be új széfjét.
Széf létrehozása
Sync beállítása
Hozzon létre egy szinkronizált széfet Obsidian fiókjában, hogy elérhesse adatait más eszközökön is.
Sync titkosítás
Végpontok közötti titkosítás
A legerősebb biztonsági szintet nyújtja, de szükséges hozzá, hogy Ön biztonságosan tárolja a titkosított jelszavát.
Általános titkosítás
Egy, az Obsidian által kezelt, kulcsot használ adatai védelmére mind adatküldés közben, mind a szervereinken történő tároláshoz.
Sync beállítások
Szeretne mappákat vagy fájlokat kizárni az ezen eszközre történő szinkronizációból?
Szinkr. megkezdése
Hozzon létre Obsidian fiókot vagy lépjen be
Regisztráció
Belépés
E-mail újraküldése
Ön már rendelkezik Sync széfekkel
Szeretne új széfet létrehozni, vagy kapcsolódna egy, már létező, szinkronizált széfhez?
Új Sync széf létrehozása
Meglévő széf használata
Kilépés
Elfelejtett jelszó
Széf neve
Széf helye
Eszköztárhely
Lehetővé teszi, hogy más alkalmazások hozzáférjenek az Obsidian adataihoz.
További engedélyek szükségesek.
Alkalmazástárhely
Az adataid nem lesznek hozzáférhetők más alkalmazások számára.
Android törli az adataidat, ha eltávolítod az Obsidian-t.
Széfje itt lesz létrehozva: {{vaultLocation}}
Régió
Válasszon egy Önhöz közeli régiót a gyorsabb szinkronizáció érdekében.
Titkosítási kulcs
Ez a jelszó később már nem változtatható meg. Ha elfelejti ezt a jelszót, a Sync szervereken tárolt adataihoz nem fog többé tudni hozzáférni.
A széfem
Automatikus
Széf választása
Az Ön **{{email}}** fiókja rendelkezik már széfekkel, amelyekhez csatlakozhat.
Lépjen be Obsidian fiókjába
Elfelejtett jelszó
Jelszó visszaállítása
Küldtünk Önnek a következő címre egy e-mail-t a jelszó visszaállításához: {{email}}.
Válassza ki a szinkronizáció módját
Hogy az Obsidian-t az eszközein is használhassa, adatai szinkronizálására lesz szükség.
Gördülékenyen működik minden eszköz és operációs rendszer között.
A legerősebb, végpontok közötti titkosítás által nyújt biztonságot.
Használatához Obsidian fiók szükséges.
Csak iOS-en és macOS-en érhető el.
Alapért. nincs titkosítva.
Külső bővítmények vagy eszközök szükségesek hozzá.
Lehetséges, hogy alapértelmezetten nincs titkosítva.
Obsidian Sync használata
iCloud használata
Külső szolgáltatás használata
További szinkr. lehetőségek
Támogatott szinkr. módok használata
Hol található a széfje?
Egyéb
Külső féltől származó szinkronizációs szolgáltatás
Ezen az eszközön
Csatlakozás az iCloud-hoz
Csatlakozás más szolgáltatáshoz
Csatlakozás az Obsidian Sync-hez
Mappa választása
Egyéb szinkr. módok
Az Obsidian hivatalosan két szinkronizációs módot támogat: az **Obsidian Sync**-et és az **iCloud**-ot.\nAzonban, mivel az Obsidian az Ön kezébe adja adatai kezelését, további szinkronizációs lehetőségek is a rendelkezésére állnak.\nEzek lehetnek külső féltől származó bővítmények, vagy egyéb szolgáltatások, melyek beállítása több odafigyelést igényelhet.\nEgy alternatív szinkronizációs mód használatához **hozzon létre egy széfet**, és kövesse a bővítmény vagy szolgáltatás által nyújtott utasításokat.
Adja meg e-mail címét
Obsidian fiók létrehozásához kötelező megadni egy e-mail címet.
Adja meg nevét és jelszavát
Csatlakozás az Obsidian Sync-hez
Hamarosan egy levelet fog kapni az **{{email}}** e-mail címére, melyben instrukciókat talál majd arról, hogyan csatlakozhat az Obsidian Sync-hez.
Nem sikerült észlelni iCloud széfjét. Ez a következők miatt történhetett:
Széfje egy másik iCloud fiókban van tárolva, nem pedig abban, amellyel jelenleg erre az eszközre be van jelentkezve.
Széfje nem az Ön iCloud meghajtójának gyökérkönyvtárában található.
Az iCloud nem támogatott
Az iCloud-dal történő szinkronizáció csak Apple eszközökön érhető el. Ha széfjét jelenleg iCloud-dal szinkronizálja, kérjük, járjon utána, hogyan teheti ezt meg egy másik szolgáltatással.
Fájlhozzáférés engedélyezése
Beléptetés folyamatban...
A széf neve kötelező
Új megerősítő e-mail elküldve.
Az e-mail küldése sikertelen.
A széf helye mappa kell legyen.
Üdvözöljük
Ez az Ön új *széfje*.\n\nJegyzeteljen, [[hozzon létre hivatkozást]], vagy próbálja ki [az Importálót](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nAmikor készen áll, törölje ezt a jegyzetet, és rendezze be széfjét tetszése szerint.
Hivatkozás beszúrása ide
Hivatkozások beszúrása ide
Áthelyezés ide: “{{folder}}”
Fájlok megcsillagozása
Ezen fájlok megcsillagozása
Megnyitás ezen a lapon
Megnyitás új lapon
Teljes méret
Kis méret
Előző méret
Ablak bezárása
Vissza
Előre
Az Obsidian betöltése...
Hiba történt az Obsidian betöltése közben.
Alkalmazás újratöltése
Alkalmazás újratöltése korlátozott módban
Másik széf megnyitása
Bővítmények betöltése...
A(z) “{{plugin}}” betöltése túl sok időt vesz igénybe. 
Széf betöltése...
A széf betöltése nem sikerült: 
Gyorsítótár betöltése...
Munkaterület betöltése...
Importálás a széfbe
Szöveg hozzáadása fájlhoz:
Fájl kiválasztása...

Hivatkozás beszúrása a(z) “{{filename}}” fájlba
Lapok áttekintő nézete
Importálás...
Importálás sikeres
Nem sikerült a(z) “{{filename}}” fájl importálása
A kilépéshez nyomja meg ismét a vissza gombot.
Visszajelzés
Tetszik Önnek az Obsidian? Segítse munkánkat az alkalmazás értékelésével.
Alkalmazás értékelése
Kihagyás
A konfigurációs fájlok frissültek az iCloudból, újratöltés szükséges
Újratöltés
Hivatalos súgó
Lapozzon bele az Obsidian hivatalos segédleteibe, amelyek több nyelven is elérhetőek.
Megtekintés
Discord csevegés
A Discord a legjobb hely, hogy más, tapasztalt Obsidian felhasználókkal cseveghessen a világ minden tájáról.
Csatlakozás
Hivatalos fórum
Segítsen másoknak, javasoljon új funkciókat, jelentsen hibákat, és folytasson mélyreható beszélgetéseket arról, hogyan kezelheti megszerzett ismereteit.
Homokozó széf
Játsszon és kísérletezzen különböző funkciókkal. Kérjük, vegye figyelembe, hogy a változtatások nem lesznek mentve.
Aktuális fájl mentése
Aktuális fájl csatolmányainak letöltése
Ugrás a kurzor alatti hivatkozásra
A kurzor alatti hivatkozás megnyitása új lapon
A kurzor alatti hivatkozás megnyitása jobb oldalon
A kurzor alatti hivatkozás megnyitása új ablakban
Ugrás a fenti lapcsoportra
Ugrás a lenti lapcsoportra
Ugrás a bal oldali lapcsoportra
Ugrás a jobb oldali lapcsoportra
Lap rögzítése/feloldása
Felosztás jobbra
Felosztás lefelé
Vertikális lapok ki/be
Olvasható sorszélesség váltása
Sorszámozás be/ki
Navigálás visszafelé
Navigálás előrefelé
Világos/sötét mód váltása
Téma váltása...
Széf váltása...
Széf megnyitása...
Széfek kezelése
Keresés az aktuális fájlban
Keresés és csere az aktuális fájlban
Fájltulajdonság hozzáadása
Név szerint (A-tól Z-ig)
Név szerint (Z-től A-ig)
Alternatív név hozzáadása
Fájltulajdonságok törlése
Beállítások megnyitása
Súgó megnyitása
Szerkesztési/olvasási nézet váltása
Élő előnézet/forrásmód váltása
Aktuális fájl törlése
Új lap
Új ablak
Lomtár megjelenítése
Az összes lap bezárása
Aktuális lap bezárása
Többi lap bezárása a csoportban
Többi lap bezárása
Lapcsoport bezárása
Bal oldali oldalsáv ki/be
Szalag eszköztár ki/be
Jobb oldali oldalsáv ki/be
Alapértelmezett mód váltása az új lapokhoz
Kurzor hozzáadása fent
Kurzor hozzáadása lent
Fókuszálás a legutóbbi jegyzetre
A tulajdonságok összecsukása/kibontása a jelenlegi fájlban
A jelenlegi sor összecsukása/kibontása
Az összes cím és lista összecsukása
Az összes cím és lista kibontása
Több összecsukása
Kevesebb összecsukása
Sor felcserélése a fentivel
Sor felcserélése a lentivel
Cím törlése
Beállítás mint {{level}}. szintű cím
Félkövér ki/be
Dőlt ki/be
Kiemelés ki/be
Megjegyzések ki/be
Formázás törlése
Markdown hivatkozás beszúrása
Helyesírás-ellenőrzés ki/be
Bekezdés törlése
Ellenőrző lista állapotának ki-/bekapcsolása
Listajel/jelölőnégyzet váltása
Felhívás beszúrása
Kódblokk beszúrása
Matematikai blokk beszúrása
Vízszintes elválasztó beszúrása
Táblázat beszúrása
Lábjegyzet beszúrása
Fájlnév szerkesztése
Fájl elérési útvonalának másolása
Aktuális fájl elérési útjának másolása a rendszer gyökerétől
Obsidian URL másolása
Exportálás PDF-be...
Alkalmazás újratöltése mentés nélkül
Lapbezárás visszavonása
Helyi menü megjelenítése a kurzor alatt
Hibakeresési információk megjelenítése
Homokozó széf megnyitása
Ablak mindig előtérben ki/be
Nagyítás
Kicsinyítés
Alapértelmezett nagyítás
Szerkesztés/előnézet mód váltása
Aktuális lap mozgatása új ablakba
Aktuális lap megnyitása új ablakban
Aktuális fájl átnevezése
Ugrás az előző lapra
Ugrás a következő lapra
Ugrás az utolsó lapra
Ugrás a(z) {{n}}. lapra
Kiadási jegyzetek megjelenítése
Ez a(z) {{links}} hivatkozást fogja érinteni ezen fájlokban: {{files}}.
{{links}} frissítve a(z) {{files}} fájlokban.
Hivatkozások frissítése
Szeretné frissíteni a belső hivatkozásokat, amelyek erre a fájlra mutatnak?
Mindig frissítse
Csak egyszer
Ne frissítse
Biztosan törli a(z) “{{filename}}” fájlt?
A rendszer lomtárába fog áthelyezésre kerülni.
Az Obsidian lomtárába fog áthelyezésre kerülni, amely a széfjében tárolt “.trash” rejtett mappában található.
A fájl véglegesen törlődni fog.
Ez a mappa nem üres.
Ha folytatja, az összes fájl ebben a mappában törlődni fog.
Mappa törlése
Törlés
Ne kérdezzen rá újra
Jelenleg {{count}} hivatkozás mutat erre a fájlra.
Jelenleg {{count}} hivatkozás mutat erre a fájlra.
Fájl törlése
Csatolmányok letöltése
Ez a jegyzet nem rendelkezik külső csatolmánnyal.
{{count}} csatolmány letöltve.
{{count}} csatolmány letöltve.
{{count}} fájl frissítve.
{{count}} fájl frissítve.
{{count}} fájl változtatásai visszaállítva.
{{count}} fájl változtatásai visszaállítva.
Nincs internetkapcsolat
Betöltés...
Kezelés
Megtekintés
Megerősítés
Mégse
Kihagyás
Letöltés
Kész
Mentés
Leállítás
Módosítás
Folytatás
Kiválasztás
Újra
Frissítés
Visszavonás
PDF előkészítése...
Fájl átnevezése
Fájlnév
Új név
Hiba
Kijelölve
Fájl sikeresen átnevezve.
A jegyzetek egyesítése sikertelen: {{message}}
A “{{path}}” fájl vagy mappa nem létezik.
A cím nem lehet üres
A blokkazonosító nem lehet üres
A blokkazonosító csak betűt, számot és kötőjelet tartalmazhat
Cím átnevezése
Blokkazonosító átnevezése
Fájlmellékletek törlése?
Ez a melléklet már nincs használatban egyetlen jegyzetben sem. Szeretné törölni?
Ez a(z) {{count}} melléklet már nincs használatban egyetlen jegyzetben sem. Szeretné törölni őket?
Fájlfa
Galéria
Jegyzet létrehozása
Új jegyzet jobbra
Új lap
Új ablak
Gyors megnyitás...
Széf megnyitása...
Lap bezárása
Ablak bezárása
Keresés
Csere
Felhívás
Markdown hivatkozás
Hivatkozás
{{level}}. szintű cím
Nincs cím
Idézet
PDF exportálása...
Csatolmány beszúrása...
Kódblokk
Matematikai blokk
Táblázat
Lábjegyzet
Beágyazott cím
Sorszámozás
Pontozott lista
Számozott lista
Teendőlista
Félkövér
Kód
Megjegyzés
Dőlt
Matematika
Kiemelés
Áthúzott
Megjegyzés
Összecsukás
Mindet összecsuk
Mindet kibont
Több összecsukása
Kevesebb összecsukása
Forrásmód
Olvasási nézet
Hibakeresési információk megjelenítése
Homokozó széf megnyitása
Áthelyezés új ablakba
Navigálás visszafelé
Navigálás előrefelé
Bal oldali oldalsáv ki/be
Jobb oldali oldalsáv ki/be
Szalag
Felosztás jobbra
Felosztás lefelé
Kiadási jegyzetek
Bővítmények
Fájlkezelő
Megtekintheti a széfjében található összes fájlt.
Fájlkezelő megnyitása
Fájlkezelő megjelenítése
Új jegyzet létrehozása
Új mappa létrehozása
Új jegyzet készítése a jelenlegi lapon
Jegyzet létrehozása jobbra
Aktuális fájl automatikus megjelenítése
Összes összecsukása
Összes kibontása
Új jegyzet
Új mappa
Rendezés módosítása
Fájl megjelenítése a navigációban
Aktív fájl megjelenítése a navigációban
Másolat készítése az aktuális fájlról
Aktuális fájl duplikálása
Fájl áthelyezése másik mappába
Új mappa a kijelöltekből ({{count}} elem)
Új mappa a kijelöltekből ({{count}} elem)
Fájl áthelyezése ide...
Mappa áthelyezése ide...
{{count}} elem áthelyezése ide...
Adjon meg egy mappát
Nem található mappa.
navigáláshoz
mozgatáshoz
létrehozáshoz
elvetéshez
Fájlnév szerint (A-tól Z-ig)
Fájlnév szerint (Z-től A-ig)
Módosítás ideje szerint (új -> régi)
Módosítás ideje szerint (régi -> új)
Létrehozás ideje szerint (régi -> új)
Létrehozás ideje szerint (új -> régi)
Új jegyzet
Új mappa
Átnevezés
Törlés
Másolat készítése
Duplikálás
A fájlnév nem tartalmazhatja az alábbi karaktereket: 
A hivatkozások nem fognak működni olyan fájlnevekkel, amelyek tartalmazzák az alábbi karaktereket: 
Már létezik egy fájl ugyanezzel a névvel
A fájlnév nem lehet üres.
A fájlnév nem kezdődhet ponttal.
Utolsó módosítás időpontja: {{time}}
Létrehozás időpontja: {{time}}
Névtelen
Névtelen
A mellékletek mostantól a “{{path}}” mappába lesznek mentve.
Keresés
Keresés kulcsszó alapján az összes jegyzetben.
Keresés minden fájlban
Eredmények összecsukása
Kis- és nagybetű megkülönböztetése
Keresési kifejezés magyarázata
Több kontextus mutatása
{{count}} találat
{{count}} találat
Keresési beállítások
Keresés...
Egyezés szöveggel: 
Egyezés regex-szel: 
Tartalmazza e szöveget: 
Nagyobb mint: 
Kisebb mint: 
Igaz
Hamis
Üres
Tartalmaz tulajdonságot:
Egyezés mindegyikkel: 
Egyezés ezek egyikével: 
Kivéve: 
Kis-/nagybetűre érzékeny
Kis-/nagybetűre nem érzékeny
Egyezés fájl elérési útvonalával: 
Egyezés fájlnévvel: 
Fájl tartalma egyezik: 
Egyezés feladattal: 
Egyezés feladattal (teendő): 
Egyezés feladattal (kész): 
Egyezés sorral: 
Egyezés blokkal: 
Egyezés szekcióval: 
Egyezés címkével: 
Nincs találat.
... és {{count}} további találat.
... és {{count}} további találat.
Keresési találatok másolása
Találatok másolása
Az eredmények másolva lettek a vágólapra.
Elérési útvonal megjelenítése
Teljes fájl elérési útvonalának, nem csak a fájlnév, megjelenítése.
Hivatkozás stílusa
Megadhatja, hogy az egyes fájltalálatok hivatkozássá legyenek átalakítva.
Nincs
Wikihivatkozás
Markdown hivatkozás
Lista előtagja
Kiválaszthatja, milyen listaelem előtag kerüljön az egyes fájltalálatok elé.
Nincs
Kötőjel (-)
Csillag (*)
Számozott
Keresés törlése
Keresési lehetőségek
Tulajdonságok
Címkék
További információk
Előzmények
Keresési előzmények törlése
a fájl elérési útvonala alapján
a fájlnév alapján
a címkék alapján
azonos sorban lévő kulcsszavak alapján
azonos cím alatti kulcsszavak alapján
egyező tulajdonság alapján
Keresés erre: “{{keyword}}”
Keresés a mappában
Gyors váltó
Ugrás a fájlok között a billentyűzet használatával.
Váltó
Gyors váltó megnyitása
a navigáláshoz
a megnyitáshoz
megnyitás új lapon
megnyitás jobbra
létrehozás
elvetés
kiválasztás
Nem található jegyzet. Létrehozáshoz üssön Enter-t.
Fájlnév vagy létrehozás...
Létrehozáshoz üssön Enter-t
Még nincs létrehozva, válassza ki a létrehozáshoz
Csak létező linkek megjelenítése
Csak a létező fájlokban található eredmények megjelenítése. A még nem létrehozott fájlokra mutató hivatkozások el lesznek rejtve.
Csatolmányok megjelenítése
Csatolmányfájlok, mint például képek, videók és PDF-ek megjelenítése.
Minden fájltípus megjelenítése
Megjeleníti az összes fájlt, beleértve azokat is, amelyeket az Obsidian nem tud megnyitni. A fájl a fájltípushoz tartozó alapértelmezett alkalmazásban fog megnyílni.
Gráf nézet
Vizualizálja a jegyzetek közötti kapcsolatokat.
Gráf nézet megnyitása
Helyi gráf megnyitása
Képernyőkép másolása
{{displayText}} gráfja
Szűrők
Fájlok keresése...
Mélység
A csomópontok megjelenítése ennyi ugrás távolságra
Szomszédos hivatkozások
Kapcsolatok megjelenítése a szomszédos fájlok között.
Kimenő hivatkozások
Hivatkozások megjelenítése más fájlokra
Visszahivatkozások
Hivatkozások megjelenítése más fájlokból
Címkék
A címkék azon fájlokhoz kapcsolódnak, amelyek tartalmazzák őket.
Csatolmányok
Csatolmányok megjelenítése
Csak létező fájlok megjelenítése
Ha be van jelölve, elrejti a nem létező fájlokra mutató kapcsolatokat.
Árva fájlok
Megjeleníti azon fájlokat, amelyekre már más fájl nem hivatkozik
Megjelenítés
Nyilak
Nyilak megjelenítése nagyítás során
Szöveg áttetszősége
Csomópont mérete
Kapcsolat vastagsága
Erők
Középponti vonzás
Kapcsolati erő
Kapcsolat távolsága
Taszítás
Gráf-beállítások megnyitása
Képernyőkép másolva lett a vágólapra.
Csoportok
Adjon meg lekérdezést...
Csoport törlése
Új csoport
Kattintson a szín megváltoztatásához\nHúzza az újrarendezéshez
Gráf timelapse-animáció elindítása
Timelapse-animáció elindítása
Animáció
Visszahivatkozások
Megjeleníti a más fájlokból a jelenlegire mutató hivatkozásokat. A visszahivatkozások megjeleníthetők egy külön nézetben, vagy a jegyzetek alján.
Visszahivatkozások megnyitása
Visszahivatkozások megjelenítése
Visszahivatkozások megnyitása az aktuális fájlhoz
Visszahivatkozások ki-/bekapcsolása a dokumentumban
Visszahivatkozások a dokumentumban ki/be
Kapcsolt említések
Nem található visszahivatkozás.
Nem kapcsolt említések
Keresési szűrő megjelenítése
Hivatkozás
{{displayText}} visszahivatkozásai
Nem található nem kapcsolt említés.

Visszahivatkozás megjelenítése jegyzetek alján
Az új lapok megnyitásakor alapértelmezetten megjeleníti a visszahivatkozásokat.
Kimenő kapcsolatok
Kimenő kapcsolatok megjelenítése, és más jegyzetek nem kapcsolt említéseinek észlelése az aktuális jegyzetben.
Kimenő kapcsolatok megnyitása
Kimenő kapcsolatok megjelenítése
Kimenő kapcsolatok megnyitása az aktuális fájlhoz
Kimenő kapcsolatok a(z) {{displayText}} jegyzetből
Kapcsolatok
Nem található kapcsolat.
Nem kapcsolt említések
Jegyzethez kapcsolás
Még nincs létrehozva
Címke panel
Címkék
Megjeleníti az összes címkét azok előfordulási számaival együtt.
Címke panel megjelenítése
Nem található címke.
Címke neve (A-tól Z-ig)
Címke neve (Z-től A-ig)
Gyakoriság (csökkenő)
Gyakoriság (növekvő)
Beágyazott címkék megjelenítése
Összes összecsukása
Összes kibontása
Lábjegyzet nézet
Lábjegyzetek
Megjeleníti az aktuális jegyzetben található lábjegyzeteket.
Lábjegyzetek megjelenítése
Nem található lábjegyzet.
Tulajdonságok nézet
Fájlok metaadatainak mutatása az oldalsávban.
Minden tulajdonság
Fájl tulajdonságok
{{displayText}} fájl tulajdonságai
Minden tulajdonság megjelenítése
Fájl tulajdonságok megjelenítése
Tulajdonság törlése
Tulajdonságok törlése
Automatikus
Automatikus ({{type}})
Nincsenek tulajdonságok.
Érvénytelen tulajdonságok.
Tulajdonság neve (A-tól Z-ig)
Tulajdonság neve (Z-től A-ig)
Gyakoriság (csökkenő)
Gyakoriság (növekvő)
Összevonja a(z) “{{oldKey}}” és “{{newKey}}” tulajdonságokat?
Ütközések esetén az értékek kerülnek összevonásra, vagy “{{oldKey}}” értéke lesz használva.
Mindet összecsuk
Mindet kinyit
Fájl tulajdonságok megnyitása
Napi jegyzet megnyítása
Oldal előnézet
Jegyzet előnézetének megjelenítése az egér belső hivatkozásra történő mozgatásával. Szerkesztési módban tartsa lenyomvan a Ctrl/Cmd billentyűt.
“{{linktext}}” nem található.
“{{linktext}}” még nincs létrehozva. Kattintson a létrehozáshoz.
A következő lábjegyzet nem található: {{id}}. Kattintson ide a létrehozáshoz.
Szerkesztési nézet
Olvasási nézet
Keresés, visszahivatkozások és kimenő kapcsolatok
Lap címsávja
Az oldal előnézetének megjelenítéséhez szükséges billentyű: {{key}}
Könyvjelzők
Gyorshivatkozásokat hozhat létre fájlok, keresések, fejlécek és gráfok megnyitásához.
Könyvjelzők megjelenítése
Összes összecsukása
Könyvjelző létrehozása az aktív laphoz...
Új könyvjelző-csoport
Könyvjelző...
Könyvjelző hozzáadása
Könyvjelző szerkesztése
Új könyvjelző a kurzor alatti blokkhoz...
Új könyvjelző a kurzor alatti fejléchez...
Új könyvjelző a jelenlegi kereséshez...
Könyvjelző eltávolítása az aktuális fájlból
{{count}} lap könyvjelzőzése...
{{count}} lap könyvjelzőzése...
Az összes lap könyvjelzőzése...
Új könyvjelző ezen gráfhoz...
Könyvjelző
Mentve a könyvjelzőkhöz
{{count}} könyvjelző
{{count}} könyvjelző
Nem található könyvjelző
Könyvjelzők betöltése sikertelen.
Az adatfájl sérült.
Névtelen csoport
Névtelen gráf
Szerkesztés...
Eltávolítás
Átnevezés
Új könyvjelző ezen blokkhoz...
Új könyvjelző ezen fejléchez...
Nincs keresési lekérdezés könyvjelző létrehozásához.
Útvonal
Lekérdezés
Cím
Könyvjelző-csoport
Könyvjelzők
Egyéni CSS
Az „obsidian.css” beolvasása és alkalmazása a széf mappájában.
Közösségi témák
Közösségi témaadatok letöltése...
Szűrő...
Csak sötét témák
Csak világos témák
Használat
Témahasználat befejezése
Telepítés és használat
Frissítés
Ehhez a témához nem tartozik README fájl.
Téma eltávolítása
Megtekintés a GitHub-on
Nem sikerült betölteni a közösségi témákat, kérjük ellenőrizze a hálózati kapcsolatot.
A következőt használja CSS-témaként: “{{title}}”.
A(z) “{{title}}” téma törölve lett.
A(z) “{{title}}” téma frissítve lett.
Telepítve
Örökölt
Az összes frissítése
Nem sikerült betölteni a közösségi témákat.
Nem található témafrissítés.
{{count}} témához található frissítés.
{{count}} témához található frissítés.
Nem sikerült telepíteni a(z) “{{name}}” témát.
A(z) “{{name}}” téma sikeresen telepítve lett.
A(z) “{{name}}” téma telepítése...
{{themeCount}} téma:
Frissítés érhető el
Parancspaletta
Használja a Cmd/Ctrl+P billentyűket, majd gépeljen egy parancsot annak meghívásához.
Parancspaletta megnyitása
navigáláshoz
használathoz
elutasításhoz
Nincsenek találatok.
Válasszon egy parancsot...
Rögzített parancsok
Formátum-konvertáló
Az Obsidian formátumába konvertálhatja más alkalmazások Markdown-ját.
Formátum-konvertáló megnyitása
Roam Research címkejavító
Átalakítja a “#címke” és “#[[címke]]” formátumot “[[címke]]”-re.
Roam Research kiemelés-javító
Átalakítja a “^^kiemelés^^” formátumot “==kiemelés==”-re.
Roam Research TEENDŐ-átalakító
Átalakítja a “{{[[TODO]]}}” formátumot “[ ]”-re.
Bear kiemelés-javító
Átalakítja a “::kiemelés::” formátumot “==kiemelés==”-re.
Zettelkasten hivatkozás-javító
Javítja az “[[UID]]” hivatkozásokat teljes “[[UID Fájlnév]]” formátumra.
Zettelkasten hivatkozás-szépítő
Javítja az “[[UID]]” hivatkozásokat, és szebbé teszi őket “[[UID Fájlnév|Fájlnév]]” formátumban.
Metaadatok migrációja
Átalakítja a metaadat címkéket, alternatív neveket és cssclasses-t az Obsidian v1.9+ által megkövetelt szigorú formátumba.
Figyelem: az importáló minden fájlt átkonvertál a széfjében, nem csak az aktuális fájlt.
A fájlok felül lesznek írva. Mielőtt konvertálná őket, készítsen biztonsági másolatot minden fájljáról.
Konvertálás indítása
Leállítás
Vissza
Kész
Feldolgozás...
Megszakítás...
Kész!
Feldolgozott fájlok
Módosított fájlok
Összes csere
Sikertelen
Napi jegyzetek
Megnyitja a mai napi jegyzetet, vagy létrehoz egyet, ha az még nem létezik.
Mai
Mai jegyzet megnyitása
Előző napi jegyzet megnyitása
Következő napi jegyzet megnyitása
Mai jegyzet
Hivatkozás beszúrása a napi jegyzetbe
Nem sikerült létrehozni a napi jegyzetet. A(z) “{{format}}” formátum nem érvényes.
Nem sikerült létrehozni a napi jegyzetet. A(z) “{{folderOption}}” mappa nem található.
Nem sikerült létrehozni a napi jegyzetet. A(z) “{{template}}” sablonfájl nem található.
Nincs ettől korábbi napi jegyzet.
Nincs ettől későbbi napi jegyzet.
Dátumformátum
Válaszd ki, hogyan legyenek elnevezve a napi jegyzetek a széfedben.
Egyéni formátum
Egyéni
Érvénytelen dátumformátum
A napi jegyzetek mappája nem található.
Részletesebb szintaxisért tekintse meg a 
formátum referenciát.
Így fog megjelenni: 
Új fájl helye
A mappa útvonala az új napi jegyzet létrehozásához.
Sablonfájl helye
A sablonként használandó fájl útvonala.
Egyedi jegyzet készítő
Jegyzeteket hozhat létre egyedi időbélyeg előtaggal, például zettelkasten vagy slip box munkafolyamatokhoz.
Egyedi
Új egyedi jegyzet létrehozása
Új egyedi jegyzet
Egyedi belső hivatkozás hozzáadása
Új fájl helye
A mappa útvonala az új egyedi jegyzet létrehozásához.
Nem sikerült létrehozni az egyedi jegyzetet. A(z) “{{folderOption}}” mappa nem található.
Sablonfájl helye
A sablonként használandó fájl útvonala.
Példa: mappa1/jegyzet
Egyedi előtag formátuma
Nem sikerült létrehozni az egyedi jegyzetet. A(z) “{{template}}” sablonfájl nem található.
Nem sikerült létrehozni az egyedi jegyzetet a(z) “{{format}}” formátumban.
Véletlenszerű jegyzet
Megnyit egy véletlenszerűen kiválasztott jegyzetet. Hasznos felülvizsgálathoz és felfedezéshez.
Véletlen
Véletlenszerű jegyzet megnyitása
Vázlat
A jelenlegi fájl tartalomjegyzékének megjelenítése.
Vázlat megnyitása
Vázlat panel megjelenítése
Jelenlegi fájl vázlatának megnyitása
{{displayText}} vázlata
Nincsenek fejlécek.
Auto. görgetés az aktuális szakaszhoz
Szavak száma
Szavak számának megjelenítése az állapotsorban.
Diák
Előadás Markdown formátumból. Használja a “---” jelet a diák elválasztásához.
Előadás indítása
Hangrögzítő
Hang felvétele és mellékletként mentése.
Hangfelvétel indítása
Hangfelvétel leállítása
Hangfelvétel indítása/leállítása
A mikrofonhoz való hozzáférés megtagadva, engedélyezze a beállítások panelről.
Kérjük, engedélyezze a mikrofon használatát a felvétel megkezdéséhez.
Nincs mikrofon csatlakoztatva.
Megnyitás az alapértelmezett alkalmazásban
Gomb hozzáadása az aktuális fájl megnyitásához az alapértelmezett alkalmazásban.
Megnyitás az alapért. alkalmazásban
Megosztás
Megjelenítés mappában
Megjelenítés a Finder-ben
Sablonok
Sablon tartalom beszúrása sablonfájlok egy mappájából.
Sablon beszúrása
Aktuális dátum beszúrása
Aktuális idő beszúrása
Sablonmappa helye
Az ebben a mappában lévő fájlok lesznek elérhetőek sablonként.
Dátumformátum
A sablonfájlban lévő {{date}} erre az értékre lesz lecserélve.
Lehetőség van a {{date:YYYY-MM-DD}} használatára, hogy felülbírálja a formátumot.
Időformátum
A sablonfájlban lévő {{time}} erre az értékre lesz lecserélve.
Lehetőség van a {{time:HH:mm}} használatára, hogy felülbírálja a formátumot.
a navigáláshoz
sablon beszúrásához
a bezáráshoz
Nincsenek sablonok
Nem sikerült listázni a sablonokat. A sablonmappa érvénytelen.
Nem sikerült listázni a sablonokat. A(z) “{{folderOption}}” mappa nem található.
A sablon beszúrása sikertelen. Nem lehetett beolvasni a sablonfájlban található tulajdonságokat.
Nem sikerült listázni a sablonokat. Nincs konfigurált sablonmappa.
Írja be a sablon nevét...
Áttetsző ablak
Az áttetsző hatás bekapcsolása a térérzet fokozásához. Legjobban sötét mód használatával érvényesül. Linuxon nem támogatott.
Perjel-parancsok
Engedélyezi a perjel-parancsok aktiválását a szerkesztőben a / karakter beírásával.
Megjeleníti a szerkesztési módot az állapotsorban
Hozzáad egy állapotsor elemet, ami megmutatja és megváltoztatja a jelenlegi szerkesztő módját.
Olvasás
Forrás mód
Élő előnézet
Publikálás
Weboldal, wiki vagy dokumentációként teheti elérhetővé jegyzeteit online.
Változtatások publikálása...
Aktuális fájl publikálása
A változtatások publikálásához internetkapcsolat szükséges.
Az Obsidian Publish egy fizetős kiegészítő szolgáltatás, amely lehetővé teszi jegyzetei közvetlen online publikálását az Obsidian segítségével.
A publikálás megkezdéséhez jelentkezzen be vagy hozzon létre egy új Obsidian fiókot.
Még nincs Obsidian Publish előfizetése.
Vásárlás
Webhelyek kezelése
Nincsenek webhelyei.
Kiválasztás
Webhelyazonosító szerkesztése
Webhely törlése
Biztosan törölni szeretné ezt a webhelyet?
Ez azonnal és véglegesen törli a webhelyet.
Webhely törlésének megerősítése: “{{site}}”
Webhelyazonosító
A webhelye a https://publish.obsidian.md/{oldalazonosító} címen lesz elérhető. Később ezt megváltoztathatja. Csak kisbetűket, számokat és kötőjeleket tartalmazhat.
Válasszon webhelyazonosítót
Létrehozás
A webhelyazonosító csak kisbetűket, számokat és kötőjeleket tartalmazhat.
Ez a webhelyazonosító már használatban van, próbáljon meg egy másikat választani.
Probléma merült fel a webhely létrehozásakor.
Webhely beállítások
Általános
Komponensek
Megjelenés
Olvasási élmény
Egyéb webhely beállítások
Webhely neve
A publikált webhelyének neve. A webhely oldalcímében jelenik meg.
Webhely neve
Kezdőoldal fájl
Az a lap, amellyel a felhasználó, a publikált webhelyre való érkezéskor, elsőként találkozik.
Válasszon publikált fájlt
Logó
Válasszon egy képfájlt webhelye logójaként.
Bármely feltöltött kép a széfjében...
Együttműködés a webhelyen
Kezelje a webhely együttműködőit.
Navigáció testreszabása
Felülírhatja a navigációs elemek sorrendjét, és elrejtheti az oldalakat vagy mappákat a megjelenítés elől.
Navigációs elemek megjelenítési sorrendje
Oldalak vagy mappák elrejtése a navigációból
Kattintson a jobb egérgombbal, majd válassza az “Elrejtés“ lehetőséget, hogy adott oldalak ne jelenjenek meg a webhely navigációjában. Az oldalak elérhetők maradnak hivatkozásokon keresztül vagy közvetlen URL-cím megnyitásával.
Rejtett elemek megjelenítése
Kezelés
Navigáció
Egérhúzással testreszabhatja a navigációs elemek sorrendjét a Publish webhelyén.
Elrejtés a navigációban
Kezelés
Téma
Válasszon alapértelmezett színsémát webhelye számára.
Igazítás az operációs rendszerhez
Világos/sötét váltása
Lehetővé teszi a látogatók számára, hogy saját maguk válthassanak világos és sötét téma között.
Navigáció megjelenítése
Az összes publikált oldal listájának megjelenítése a publikált webhely bal oldalán.
Keresőmező megjelenítése
Megjelenít egy keresőmezőt, amely lehetővé teszi a látogatóknak oldalak, alternatív nevek és fejlécek keresését a webhelyén.
Gráf nézet megjelenítése
Kis, helyi gráf megjelenítése minden oldalon.
Tartalomjegyzék megjelenítése
Fejlécek áttekintésének megjelenítése minden oldalon.
Visszahivatkozások megjelenítése
Visszahivatkozási szekció megjelenítése minden oldal alján.
Csúsztatható ablakok használata
Oldalak új ablakokban való megnyitása jobbra. Lehetőséget biztosít az oldalak eléréséhez vízszintesen történő görgetéssel.
Felugró előnézet megjelenítése
Oldal-előnézet megjelenítése az egérkurzor hivatkozásokra történő mozgatásával.
Oldalcím elrejtése
Az oldalcím fejléc elrejtése. Hasznos, ha saját fejlécei vannak az oldalak elején.
Olvasható sorhossz
A maximális sorhossz korlátozása. Kevesebb tartalom fér a képernyőre, de a hosszú bekezdések könnyebben olvashatók lesznek.
Jelszavak
Korlátozza webhelye hozzáférését jelszavakkal.
Google Analytics követőkód
Állítsa be webhelyéhez a Google Analytics-et. Csak az Ön, egyénileg megadott, webhelyéről érkező látogatók számára érhető el. Kérjük, először járjon utána a helyi törvényeknek és szabályozásoknak.
Kezelés
Webhely beállításainak mentése
A webhelybeállítások frissítve lettek.
Vissza
Publikálás a következőre:
Webhely váltása
Hivatkozott elemek hozzáadása
Az összes olyan fájl hozzáadása, amelyekre az aktuálisan kiválasztott elemek hivatkoznak.
{{count}} hivatkozott fájl hozzá lett adva.
{{count}} hivatkozott fájl hozzá lett adva.
Webhely beállításainak módosítása
Nincs található változás.
Változások
Változatlan (válasszon elemet a publikálás megszüntetéséhez)
 kiválasztva
Összes kijelölése
Navigációs elemek
Kijelölések törlése
Új
Publikálás
Nincs engedélye a jelenlegi webhelyre történő publikáláshoz.
Válasszon legalább egy fájlt.
Változások feltöltése
Kész
Leállítás
Feltöltés folyamatban
Publikálásra vár
Törlésre vár
Publikált
Törölve
Sikertelen
Megszakítva
Módosítás
A változtatások megjelenítése néhány percig is eltarthat a webhelyén. Ha nem látja a legfrissebb változtatásokat, próbálja meg törölni böngészője gyorsítótárát.
Webhelyét itt tekintheti meg: 
Valami hiba történt.
Hálózati hiba történt. 
Jelszavak kezelése
Jelszó hozzáadása
Új jelszó
Jelenleg nincsenek jelszavak a webhelyén, így bárki meglátogathatja.
A webhelye jelszóval van védve. Ha több jelszava van, a látogatók bármelyikkel hozzáférhetnek.
Jelszó
A jelszava hash formájában biztonságosan lesz tárolva. Miután beállította a jelszót, az nem fedhető fel olvasható, szöveges formában.
Jelszava
Becenév (választható)
Adjon meg egy becenevet emlékeztetőként, hogy a jelszó mihez szükséges vagy kihez tartozik.
Jelszó hozzáadása
Névtelen jelszó
Létrehozva: {{time}}
Új jelszó hozzáadva.
Egyedi tartomány
Saját tartománynév használata az https://publish.obsidian.md/{oldalazonosító} URL helyett.
Keresőmotorok általi indexelés tiltása
Megakadályozza, hogy a keresőmotorok indexeljék a webhelyét.
Konfigurálás
Egyedi tartomány beállítása
Egyedi URL
A webhelye ezen az URL-címen lesz elérhető. Az URL ne tartalmazza a “www.” részt.
Átirányítás az egyedi tartományára
Átirányítja a látogatókat a publish.obsidian.md/azonosito címről az Ön egyedi tartományára.
Tartománybeállítás frissítése
További információkért kérjük, olvassa el a súgónkban a következőt: {{link}}.
egyedi tartomány beállítási útmutatót
Jelenleg {{site}} van használatban ennyiből: {{limit}}.
További webhelyek hozzáadása
Még nem vásárolt webhelyet.
Webhely beszerzése
Megosztás kezelése: “{{name}}”
Ez a webhely jelenleg a következő személyekkel van megosztva:
Ez a webhely jelenleg senkivel sincs megosztva.
Függőben
Felhasználó eltávolítása
Felhasználó meghívása
Írja ide az e-mail címüket...
Kérjük, adjon meg érvényes e-mail címet a meghíváshoz.
A webhelyek megtekintéséhez kérjük, engedélyezze a Publish alap bővítményt a Beállítások -> Alap bővítmények menüben.
A webhelyei
Az Önnel megosztott webhelyek
Együttműködés befejezése ezen a webhelyen
A webhelyen történő együttműködés befejezésének megerősítése
Ez eltávolítja ezt a webhelyet az Önnel megosztott webhelyek listájáról. Ezt a műveletet nem lehet visszavonni.
Ha újra együtt szeretne működni ezen a webhelyen, lépjen kapcsolatba a webhely tulajdonosával.
Kilépés
Összehasonlítás az élő verzióval
Élő verzió használata
Helyi verzió felülbírálásának megerősítése
Biztosan felül szeretné bírálni a helyi verziót?
Az élő verzió kerül használatra, a helyi verzió pedig el lesz vetve. Kérjük, készítsen biztonsági mentést szükség esetén.
Tovább
A helyi verzió sikeresen felül lett írva az élő verzióval.
Megnyitás az élő oldalon
Fájl megnyitása
Kiadványszűrők kezelése
Beleértett mappák
Az ezen mappák alatt lévő fájlok automatikusan kiválasztásra kerülnek, amikor átnézi a publikáláshoz történő változtatásokat.
 Jelenleg az alábbi mappák vannak beleértve:
Kizárt mappák
Az ezen mappák alatt lévő fájlok nem jelennek meg, amikor átnézi a publikáláshoz történő változtatásokat. Ez a beállítás elsőbbséget élvez a fent említett beleértett mappákkal szemben.
Az Obsidian Publish jelenleg {{folders}} mappát tartalmaz.
Az Obsidian Publish jelenleg {{folders}} mappát zár ki.
Beleértett mappák kezelése
Kizárt mappák kezelése
Mappa hozzáadása
Létező, vagy akár még nem létező mappákat is hozzáadhat.
Kapcsolatfelvétel az ügyfélszolgálattal
Navigáció előnézete
Munkaterületek
Elmentheti és visszatöltheti a munkaterület elrendezését.
Munkaterület-elrendezés betöltése
Munkaterület-elrendezések kezelése
Elrendezés mentése
Mentés, és másik elrendezés betöltése
Jelenlegi munkaterület-elrendezés mentése másként...
Mentés
Betöltés
Elrendezés törlése
Adja meg az új elrendezés nevét.
A(z) “{{name}}” elrendezés sikeresen elmentve.
Nincs mentett elrendezés.
Módosítva ekkor: {{time}}
Írja be az elrendezés nevét...
Szinkronizálás
Szinkronizálja a fájljait az Obsidian Sync segítségével.
Verziótörténet megtekintése
A Sync beállítása
Verziótörténet megnyitása
Szinkronizálási előzmények
Tevékenységnapló
Továbbiak betöltése
Változtatások megjelenítése
Másolás a vágólapra
Ezen verzió helyreállítása
Ez jelenleg a legfrissebb verzió.
Verzió sikeresen visszaállítva innen: {{time}}
Ez a fájl törölve lett
Törölve ezen keresztül: {{ device }}
Átnevezve erről: “{{from}}”
Átnevezve erről: “{{from}}”, erre: “{{to}}”
Átmozgatva innen: “{{from}}”
Átmozgatva innen: “{{from}}”, ide: “{{to}}”
{{count}} revízió
{{count}} revízió
ezen keresztül: {{device}}
Nincs szinkronizálási előzmény ehhez a fájlhoz.
Üres
A verziótörténet lekérése sikertelen
Beállítási fájlok
Törölt fájlok
Verziótörténet
Kattintson egy fájlra a verziótörténet megtekintéséhez.
Távoli széf létrehozása
Adjon meg egy jelszót.
A széf neve nem lehet üres.
Sikeresen létrehozta a távoli széfet: “{{name}}”.
A távoli széfek biztonságosan szinkronizálják a tárhelyét készülékek között.
Tárhely neve
Segít emlékezni arra, hogy ez a tárhely mire szolgál.
Régió
Automatikus
Válassza ki az Önhöz legközelebbi szerverrégiót, ahol a távoli széf tárolásra kerül. Ezt később nem lehet megváltoztatni.
A remek széfem
Titkosítás
A végpontok közötti titkosítás a legerősebb védelmet nyújtja, azonban szükséges, hogy a titkosítási jelszót biztonságosan tárolja. Az általános titkosítás egy, az Obsidian által kezelt, kulcsot használ a küldés alatt levő és a szervereinken tárolt adatai védelméhez.
Ez a beállítás később nem változtatható meg.
Végpontok közötti titkosítás
Általános titkosítás
Titkosítási jelszó
Ezt a jelszót később nem lehet megváltoztatni.
Ha elfelejti ezt a jelszót, az összes távoli adat örökre használhatatlan marad.
Ez nem érinti a helyi adatokat.
A(z) “{{name}}” távoli széf jelenleg titkosítva van. Adja meg a jelszavát a feloldáshoz.
A jelszava
Távoli széfjének feloldása
Széf feloldása
A távoli széfjei
Létrehozva: {{time}}
Törlés
Átnevezés
Távoli széf, “{{name}}” átnevezése
Adjon meg egy új nevet a távoli széfnek.
Megosztás kezelése
Széf törlésének megerősítése
Biztosan törli a(z) “{{name}}” távoli széfet?
A szerverünkön tárolt összes adat, beleértve a verziótörténetet, törölve lesz. A helyi fájljai érintetlenek maradnak.
Ez a művelet végleges és visszavonhatatlan.
A(z) “{{name}}” törölve lett.
Obsidian Sync: A jelenlegi kapcsolathoz tartozó távoli széf már nem létezik.
Csatlakozás
Kapcsolat megszakítása
Szinkronizálás: {{status}}
Nincsenek távoli széfjei.
Önnek nincs aktív Obsidian Sync előfizetése.
Látogassa meg ezt:
A(z) {{type}} fájlok előnézete nem támogatott.
Új széf létrehozása
Szinkronizálási napló
Mind
Hibák
Kihagyottak
Ütközések
Szinkronizálási napló másolása
Szinkronizálási napló sikeresen kimásolva.
Újra
Vásárlás
Ütköző fájlszinkronizálási szolgáltatás észlelve
Figyelem: A széfje úgy tűnik, hogy a(z) {{service}}-t használja harmadik féltől származó fájlszinkronizálási szolgáltatásként. Ha az Obsidian Sync-et ezzel a széffel használja, ütközések, fájlsérülések vagy adatvesztés léphet fel.
Ha az iCloud Drive-ot használja, az Ön Dokumentumok és Asztal mappái az iCloud által szinkronizálódhatnak. Ez ütközéseket okozhat az Obsidian Sync-kel.
Távoli széf
Kiválasztás
Kezelés
Jelenleg a(z) “{{name}}” távoli széfhez van csatlakozva.
Jelenleg nincs csatlakozva egyetlen távoli széfhez sem.
Szinkronizálás állapota
Az Obsidian Sync jelenleg szünetel.
Az Obsidian Sync jelenleg fut.
Eszköz neve
Ez a név megjelenik a szinkronizálási naplóban. Hagyja üresen az alapértelmezett név használatához.
Folytatás
Szüneteltetés
Törölt fájlok
Törölt fájlok megtekintése és helyreállítása.
Szinkronizálási tevékenység
A legutóbbi szinkronizálási tevékenységek megtekintése hibakereséshez.
Megtekintés
Csoportos helyreállítás
Fájlok visszaállítása
{{count}} fájl visszaállítása
{{count}} fájl visszaállítása
Helyreállítás folyamatban...
Helyreállítás kész: {{succeeded}} sikerült és {{failed}} sikertelen.
A széf mérete
Jelenleg {{size}} van használatban ennyiből: {{limit}}.
A széfméret lekérdezése sikertelen.
Széf méretének lekérdezése...
A széf mérete átlépte a felső limitet
A széf mérete megközelíti a felső limitet
A legnagyobb fájlok megtekintése
Ezek a távoli fájlok foglalják a legtöbb helyet. Az ilyen fájlok törlése után használja a törlés gombot tárhely felszabadításához a távoli széfben.
Tárhely fejlesztése
Törlés
Változtatások elrejtése
Véglegesen törli a törölt csatolmányokat a távoli széfből hely felszabadításához.
A törlés befejeződött.
Az eszköz alvásának megakadályozása
Megakadályozza az eszközt az alvó állapotba lépésben, amikor még fájlok szinkronizálódnak.
Szelektív szinkronizálás
Kizárt mappák
Bizonyos mappák szinkronizálásának megakadályozása.
 Jelenleg ezek a mappák vannak kizárva:
Kezelés
Képek szinkronizálása
Szinkronizálja a képfájlokat az alábbi kiterjesztésekkel: {{extensions}}.
Hangfájlok szinkronizálása
Szinkronizálja a hangfájlokat az alábbi kiterjesztésekkel: {{extensions}}.
Videók szinkronizálása
Szinkronizálja a videófájlokat az alábbi kiterjesztésekkel: {{extensions}}.
PDF-ek szinkronizálása
Szinkronizálja a PDF-fájlokat.
Egyéb típusok szinkronizálása
Szinkronizálja a nem támogatott fájltípusokat.
Széfkonfiguráció szinkronizálása
Beállítások verziótörténete
Megnézheti és visszaállíthatja a beállításfájlok verziótörténetét.
Fő beállítások
Engedélyezi a szerkesztő-beállítások, fájl- és linkbeállítások, stb. szinkronizálását.
Megjelenés beállításai
Szinkronizálja a megjelenés beállításait, mint például a sötét mód, az aktív téma és az engedélyezett kódrészletek.
Témák és kódrészletek
Szinkronizálja a letöltött témákat és kódrészleteket. Hogy ezek engedélyezve vannak-e, az az előző beállítástól függ.
Gyorsbillentyűk
Szinkronizálja az egyéni gyorsbillentyűket.
Aktív alap bővítmények
Szinkronizálja, hogy mely alap bővítmények vannak engedélyezve.
Alap bővítmények beállításai
Szinkronizálja az alap bővítmények beállításait.
Aktív közösségi bővítmények
Szinkronizálja, hogy mely közösségi bővítmények vannak engedélyezve.
Telepített közösségi bővítmények
Szinkronizálja a telepített közösségi bővítményeket (.js, .css és manifest.json fájlok) és azok beállításait.
A Sync betöltése folyamatban, kérjük, frissítse az oldalt később.
Az Obsidian Sync az Obsidian kiegészítő szinkronizációs szolgáltatása végpontok közötti titkosítással és verziótörténettel.
A szinkronizáláshoz kérjük, jelentkezzen be vagy hozzon létre egy új Obsidian fiókot.
Az aktuális fájl
Változtatások szinkronizálása
Ma
Tegnap
Ezen a héten
Korábbi
Utolsó szinkronizáció
{{count}} további
Regisztráció
Bejelentkezés
Kizárt mappák kezelése
Jelenleg ezek a mappák vannak kizárva a szinkronizálásból: {{folders}}.
Mappa kizárása
Mind meglévő, mind még nem létező mappákat kizárhat.
Eltávolítás a kizárt mappák közül
Csatlakozás beállítása
Csatlakozás...
A csatlakozás sikertelen
Nem sikerült csatlakozni a távoli széfhez.
Most már csatlakozva van a(z) “{{name}}” széfhez.
Szinkronizálás indítása
Széf egyesítésének megerősítése
A helyi széf már tartalmaz néhány jegyzetet.
Ha csatlakozik a(z) “{{name}}” távoli széfhez, a helyi széfjében lévő jegyzetek egyesítésre kerülnek a távoli széfben lévőkkel. Ütközések esetén a jegyzet legutóbbi verziója marad meg.
Kérjük, frissítse ezt az opciót, és indítsa újra az alkalmazást minden eszközön, ahol életbe kívánja léptetni.
Ez a távoli széf jelenleg a következő személyekkel van megosztva:
Ez a távoli széf jelenleg senkivel sincs megosztva.
Az Önnel megosztott széfek
A széf megosztásának megszüntetése
Széfegyüttműködés megszüntetésének megerősítése
Ez eltávolítja ezt a széfet az Önnel megosztott széfek közül. Ez a művelet nem vonható vissza.
Ha újra együttműködést kíván kezdeményezni ebben a széfben, kérjük, lépjen kapcsolatba a széf tulajdonosával.
Kilépés
Távoli széfek betöltése sikertelen.
Egy Obsidian Sync előfizetésre van szükség ahhoz, hogy csatlakozhasson ehhez a széfhez.
Kapcsolatfelvétel a támogatással
Ha bármilyen problémája akad az Obsidian Sync használatával kapcsolatban, kérljük, lépjen velünk kapcsolatba ezen az e-mail címen: support@obsidian.md.
Hibakeresési infó másolása
Támogatás megkeresése e-mailben
A Sync jelenleg nem kapcsolódik egy távoli széfhez sem.
Elérte a maximum létrehozható távoli széfek számát. Új létrehozásához kérjük, először fejlessze fiókját vagy töröljön egy meglévő széfet.
Széf fejlesztése
Széf titkosításának fejlesztése
Új titkosítási verzió érhető el távolí széfek számára.
Távoli széf átállítása
Távoli széf konfigurációja
Átállítás
Ez törölni fogja a távoli széfjét, majd újra létrehozza azt a legújabb titkosítással. A helyi fájlokat nem fogja érinteni, viszont a verziótörténet el fog veszni.
Széf átállításának megerősítése
A titkosítás fejlesztése során a széfben tárolt minden adat az új titkosítást használva újra feltöltésre kerül az Obsidian Sync szerverekre. Egyúttal az előző módszerrel titkosított adatok, beleértve a verzióelőzményeket, törlődnek a széfből.
Fontos: mielőtt folytatná, erősen ajánlott egy biztonsági mentés készítése esetleges adatvesztés megelőzése céljából.
Miután a fejlesztés befejeződött, minden eszközét újra szükséges lesz csatlakoztatnia a távoli széfhez.
A széf átállítása némi időbe telhet. Kérjük, tartsa megnyitva az Obsidian-t ezen az eszközön, hogy minden jegyzetét és csatolmányát újra fel lehessen tölteni. Ajánlott az elsődlegesen használt eszközén megtenni ezt.
Kívánja folytatni?
A széf átállítása folyamatban.
A széf migrálása befejeződött.
Ütközések feloldása
Válaszd ki, hogyan legyenek feloldva az ütközések, amikor egy jegyzetet több eszközön egymástól függetlenül módosítanak.
Automatikus összevonás
Ütközési fájl létrehozása
Fájl-visszaállítás
Lehetővé teszi a nemrég készült pillanatfelvételek visszaállítását véletlen adatvesztés esetén. Pillanatfelvételek csak Markdown fájlokról készülnek.
Helyi előzmények megnyitása
Pillanatfelvételek időköze
A két pillanatfelvétel közötti minimális időköz percekben.
Történet hossza
A pillanatfelvételek megőrzési ideje napokban.
Pillanatfelvételek
Tekintse meg és állítsa vissza a mentett pillanatfelvételeket.
Megtekintés
Történet törlése
Az összes pillanatfelvétel törlése.
Törlés
Biztosan törli az összes pillanatfelvételt? Ez a széfjében tárolt fájlokat nem fogja érinteni.
A pillanatfelvételek törölve.
Nem található pillanatfelvétel.
Válasszon egy fájlt...
Kérjük, válasszon ki egy fájlt a bal oldalon a pillanatfelvételek megtekintéséhez.
Jegyzet-szerkesztő
Egyesíthet két jegyzetet vagy ketté választhat egyet.
Fájlegyesítés megerősítése
Kérdezzen rá két fájl egyesítése előtt.
Kiszervezés utáni szöveg
A kijelölt szövegrész kiszervezése után megjelenítendő szöveg.
Hivatkozás az új fájlra
Új fájl beágyazása
Nincs
Sablonfájl helye
Sablonfájl az egyesítéshez vagy a kiszervezéshez. Elérhető változók: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, például {{date:YYYY-MM-DD}}.
Jelenlegi fájl egyesítése egy másik fájllal...
Teljes fájl egyesítése...
Nincsenek fájlok.
a navigáláshoz
az egyesítéshez
a létrehozáshoz
a tetején való egyesítéshez
az elvetéshez
Válasszon célfájlt az egyesítéshez...
Fájl egyesítése
Biztosan egyesíteni szeretné a(z) “{{file}}” fájlt a(z) “{{destination}}” fájllal? A(z) “{{file}}” fájl törlődni fog.
Egyesítés
A kiválasztott szövegrész kiszervezése...
Ezen fejléchez tartozó szöveg kiszervezése...
az aljára mozgatáshoz
a tetejére mozgatáshoz
Nem sikerült lekérdezni a sablonfájlt: “{{template}}” nem található.
A fejléc nem található
Webes megjelenítő
Webes előzmények
Külső weboldalakat nyithat meg az Obsidian-on belül.
Webes megjelenítő megnyitása
Előzmények
Olvasó mód ki/be
URL másolása
Eltávolítás az előzményekből
Előzmények törlése
Hivatkozás megnyitása
Hivatkozás megnyitása új lapon
Hivatkozás megnyitása jobbra
Hivatkozás megnyitása új ablakban
Hivatkozás megnyitása az alapértelmezett böngészőben
Hivatkozás megnyitása a webes megjelenítőben
Hivatkozási cím másolása
Hivatkozás hozzáadása a könyvjelzőkhöz
Keresés erre: “{{query}}”
Új jegyzet létrehozása a kiválasztásból
Másolás
Kivágás
Beillesztés
Törlés
Mind kiválasztása
Mentés a széfbe
Kép mentése a széfbe
Kép hivatkozásának másolása
Vissza
Előre
Újratöltés
Oldal hozzáadása a könyvjelzőkhöz
Megnyítás az alapértelmezett böngészőben
Fókuszálás a címsorra
Keresés a weben
Adatok törlése
Sütik
Bizonyos oldalakon ez kijelentkeztetheti Önt.
Mentett adatok
Előzmények
A webes megjelenítő minden adata
Eltávolítja az összes fenti adatot, továbbá a lokális tárolót és az aktív munkameneteket.
Új megjelenítő
Az oldal betöltése sikertelen.
Bizonyosodjon meg róla, hogy helyes a megadott cím.
Keresés a weben
A webes megjelenítő adatai
Adatok törlése
Külső hivatkozások megnyitása
Hivatkozások megnyítása az Obsidian-ban az alapértelmezett program helyett.
Kezdőoldal
Ez az oldal fog megnyílni a webes megjelenítő megnyitásakor
Mentett oldalak
Markdown-ként mentett weboldalak fognak megjelenni itt.
Keresőmotor
A címsorból történő keresés során használt keresőmotor.
Egyéni keresőmotor
A kulcsszó helyén használhatja a %s helyettesítőt.
Egyéni
Reklámblokkoló engedélyezése
Bekapcsolt állapotban az alábbi szűrőlisták lesznek alkalmazva minden, a webes megjelenítőben, megnyitott lapra.
Reklámblokkoló-szabályok
Egy szabálylista URL soronként. Minden széfre alkalmazva lesznek.
Reklámblokkoló frissítések gyakorisága
A szűrőlisták frissítése közti idő napokban. 0 esetén kikapcsolásra kerül. Minden széfre alkalmazva lesznek.
A webes megjelenítő adatainak törlése
Váratlan hiba a tartalom kiszervezése során
Nem található kiszervezhető tartalom.
Vászon
Jegyzeteket rendezhet és kapcsolhat összes egy végtelen vásznon.
Jegyzet hozzáadása széfből
Média hozzáadása széfből
Kártya hozzáadása
Weboldal hozzáadása
Csoport létrehozása
Kártya létrehozása meghatározott mérettel
Átalakítás fájlra...
Húzza a vászonra jegyzet hozzáadásához a széfből
Húzza a vászonra médiafájl hozzáadásához a széfből
Húzza a vászonra kártya hozzáadásához
Címke szerkesztése
Címke eltávolítása
Fájl keresése
Szín beállítása
Igazítás
Balra igazítás
Középre igazítás
Jobbra igazítás
Fentre igazítás
Középre igazítás
Lentre igazítás
Vízszintes távolság elosztása
Függőleges távolság elosztása
Vízszintes sorkizárás
Függőleges sorkizárás
Elrendezés sorban
Elrendezés oszlopban
Elrendezés rácsban
Exportálás képként
Ugrás csoportba
Háttér beállítása
Háttér szerkesztése
Háttér cseréje
Háttér eltávolítása
Nem találhatók képek.
Nem találhatók médiafájlok.
“{{title}}” exportálása PNG fájlként az alábbi beállításokkal.
Becsült képméret: {{dimensions}}
Elosztás
Sorkizárás
Elrendezés
Mindig
Rámutatáskor
Soha
Nem található szakasz
Egérkerék alapértelmezett viselkedése
{{key}} alapértelmezett viselkedése
Menü megjelenítése
Alapértelmezett hely az új vászonfájlokhoz
Az újonnan létrehozott vászonfájlok helye.
Könyvtár az új vászonfájlok létrehozásához
Az újonnan létrehozott vászonfájlok ezen könyvtár alatt jelennek meg.
Kártyacímke megjelenítése
Rácshoz illesztés
A kártyákat a háttér rácsához illeszti azok mozgatásakor vagy átméretezésekor.
Objektumokhoz illesztés
A kártyákat a közeli objektumokhoz illeszti azok mozgatásakor vagy átméretezésekor.
Nagyítási küszöbérték a kártyák tartalmának elrejtéséhez
A kisebb értékek növelik a teljesítményt, de hamarabb elrejtik a kártyák tartalmát nagyításkor.
Logó megjelenítése
Ez hozzáad egy Obsidian logót a bal alsó sarokban.
Magán mód
Elrejti a vásznon található szövegeket.
Nagyítás
Magasabb nagyítási szint magasabb felbontású képet eredményez.
Keret
Kiválaszthatja, hogy a teljes vásznat vagy csak az aktuálisan látható nézetet szeretné-e megjeleníteni.
Teljes vászon
Csak a nézet
Borító
Képarány megtartása
Ismétlés
Új vászon
Duplikálás
Eltávolítás
Szűkítés címre...
Szűkítés blokkra...
Nézet rögzítése...
Fájl cseréje...
URL módosítása...
Nagyítás illeszkedésre
Nagyítás kijelölésre
Oldal újratöltése
Kapcsolat követése
Új vászon létrehozása
Átalakítás fájlra...
cím beágyazásához
blokk beágyazásához
a csoportba ugráshoz
Írjon be fájlnevet, fejlécet vagy blokkot a kereséshez
URL megadása
“{{linktext}}” nem található.
Szöveg hozzáadása...
Írjon ide a kereséshez...
Vászon súgó
Vászon beállítások
Teljes fájl megjelenítése
Alapért. nézet megjelenítése
Írásvédetté tétel
Írásvédettség kikapcsolása
Nézet mozgatása
Vízszintes mozgatás
Nagyítás
Mindent kijelöl
Hozzáadás / eltávolítás a kijelölésben
Kártya klónozása
Kártya mozgásának korlátozása a tengelyre
Illesztés kikapcsolása húzáskor
Kártya eltávolítása
Húzza alulról vagy kattintson duplán
Érintse meg és tartsa lenyomva a hozzáadáshoz / mozgatáshoz / kijelöléshez
Húzza a mozgatáshoz
Többujjas nagyítás
Szóköz + húzás a mozgatáshoz
Görgetés a nagyításhoz
Névtelen csoport
Vonal iránya
Irányfüggetlen
Egyirányú
Kétirányú
Kép
Stílus
Nem találhatók csoportok
Üres vászon nem exportálható
A Vászon fájlátnevezéseket észlelt, amelyek {{count}} vászonfájlt érintenek. Frissítés folyamatban...
A Vászon fájlátnevezéseket észlelt, amelyek {{count}} vászonfájlt érintenek. Frissítés folyamatban...
A Vászon frissített {{count}} beágyazott kártyát.
A Vászon frissített {{count}} beágyazott kártyát.
Bázisok
Bázisokat készíthet a jegyzetek tulajdonságainak lekérdezésével.
Új bázis
"{{name}}" tulajdonság hozzáadása
„{{name}}” összegzés hozzáadása
Új képlet
Mind elrejtése
Láthatóság ki/be
Képlet törlése
Alapértelmezett nézet
Nézet duplikálása
Nézet törlése
Összegzés törlése
Exportálás CSV-be...
Új bázis létrehozása
Új bázis beszúrása
Táblázat másolása a vágólapra
Nézet váltása
Új nézet
Elem hozzáadása
Új nézet
Új szűrő
Új szűrőcsoport
Mind megjelenítése
Mind a(z) ({{count}}) megjelenítése
Összegzés hozzáadása
Összegzés elrejtése
Minden nézet
E nézet
Keresés vagy létrehozás...
Kiértékelt tulajdonságok
Tulajdonság típusa
Tulajdonság elrejtése
Tulajdonság megjelenítése
Tulajdonság szerkesztése
{{name}} szerkesztése
Nézet konfigurálása
Elrendezés
Globális szűrők
Szűrők megtekintése
Nézet neve
Nézet
Táblázat
Megjelenített név
Összegzés neve
Képlet
Nézetek
Rendezés
Szűrés
Keresés
Tulajdonságok
Új
{{count}} megjelenítése
Új sablonfájl
Új mappa
A következők bármelyike igaz
A következők mindegyike igaz
A következők egyike sem igaz
ahol
vagy
és
Tulajdonság
Névtelen
fájl
név
fájl alap neve
fájl teljes neve
útvonal
mappa
kiterjesztés
létrehozás ideje
módosítás ideje
fájlméret
fájl visszahivatkozásai
fájlhivatkozások
fájlbeágyazások
fájlcímkék
Új rendezés
Csoportosítás
Rendezés
Találatok számának korlátozása


Legkorábbi → legújabb
Legújabb → legkorábbi


A nézet neve nem tartalmazhatja a következőt: 
A nézet neve már létezik.
A nézet neve nem lehet üres.
Ez a szűrő nem fejezhető ki az egyszerű szűrő készítővel.
A szűrő nem olvasható be. Az alap szűrő készítő nem használható.
Érvénytelen tulajdonság-konfiguráció.
Érvénytelen "{{ name }}" tulajdonság-konfiguráció.
A bázisnézet "{{ viewId }}" hozzáadása nem lehetséges. Ezzel az azonosítóval már létezik nézet.
A bázisfájl beolvasása nem lehetséges:
A(z) "{{ view }}" nézet nem található
A bázis ismeretlen nézettípussal rendelkezik: {{ viewtype }}
A nézeteknek tömbnek kell lennie
A megjelenített értékek szövegek kell legyenek. A(z) {{ key }} tulajdonság értéke nem az.
"{{ key }}" {{ type }} típusú kell legyen
A "filters" szöveg vagy objektum kell legyen
A(z) "{{ conjunction }}" szűrő tömb kell legyen
A "filters" csak egyet tartalmazhat a következő kulcsokból: "and", "or", "not"
Egy szűrő kiértékelése sikertelen: {{ message }}
A képlet értékei szövegek kell legyenek. A(z) {{ key }} tulajdonság értéke nem az.
A(z) "{{ key }}" tulajdonság kiértékelése sikertelen: {{ message }}
A lekérdezés érvénytelen formátumú. Annak egy YAML objektumnak kell lennie.
A "view" elemei YAML objektumok kell legyenek, azonban a(z) {{ index }}. elem nem az
Hiányzó vagy érvénytelen "name" a(z) {{ index }}. nézetben
A(z) "{{ key }}" kötelező a(z) "{{ viewName }}" nézetben
A(z) "{{ key }}" {{ type }} típusú kell legyen a(z) "{{ viewName }}" nézetben
A(z) "{{ key }}" minden értéke {{ type }} típusú kell legyen a(z) "{{ viewName }}" nézetben
A szűrők beolvasása nem lehetséges a(z) "{{ viewName }}" nézetben: {{ message }}
Végtelen ciklust észleltünk a képletben
Érvénytelen tulajdonság
Ez a jegyzet kiszűrésre kerül, mert nem egyezik a megadott feltételekkel
Haladó szűrő
pl. 10
Haladó szűrő
Egyszerű szúrő
Szűrő eltávolítása
Nincs
Lista
Jelölők
Tulajdonságok behúzása
Tulajdonságelválasztó
Felsorolásjel
Szám
Nincs
Kártyák
Kártya mérete
Kép tulajdonság
Illesztés
Fedés
Tartalmazás
Képarány
Táblázat
Oszlop elrejtése
Tulajdonság szerkesztése...
Képlet szerkesztése...
Rendezés törlése
Rendezés: A → Z
Rendezés: Z → A
Sormagasság
Alacsony
Közepes
Magas
Extra magas
Összegzés...
Csoportosítás e tulajdonság szerint
Értékek törlése
Összegzés
A(z) "{{ formula }}" képlet beolvasása sikertelen
A(z) "{{ function }}" függvény nem található
A(z) "{{ function }}" függvény nem található a(z) {{ type }} típuson
A(z) "{{ function }}" függvény nem hívható. Kevés paraméter került megadásra.
A(z) "{{ function }}" függvény nem hívható. Túl sok paraméter került megadásra.
Típushiba a(z) "{{ function }}" függvény "{{ parameter }}" paraméterében. Elvárt: {{ expected }}. Megadott: {{ given }}.
Nem tömb típusú érték indexe ({{ index }}) nem hozzáférhető.
{{ index }} nem található a(z) {{ type }} típuson
Mind kijelölése
Egyezés a diakritikus jelekkel
Egész szavak
Előnézeti képek
Tartalomjegyzék
Oldal megjelenítése a tartalomjegyzékben
Oldalsáv ki/be
Előző oldal
Következő oldal
Kitöltés lapszélesség alapján
Kitöltés lapmagasság alapján
Aktuális pozíció mentése a dokumentumban
Széljegyzet másolása
Másolás idézetként
A kiválasztott szövegre mutató link másolása
A széljegyzetre mutató link másolása
A szakaszra mutató link másolása
Link másolása ehhez: “{{title}}”
A(z) {{page}} oldalra mutató link másolása
{{current}} / {{limit}}+
{{current}} / {{total}}
{{current}} / {{total}}
Ez a PDF jelszóval védett
Érvénytelen jelszó
Adja meg alább a jelszót
/ {{count}}
({{current}} / {{count}})
Egyoldalas
Kétoldalas (páratlantól kezdve)
Kétoldalas (párostól kezdve)
Oldalsáv beállításai
Megjelenítés beállításai
Adaptálás témához
{{page}}. oldal
{{page}}. oldal
{{page}}. oldal
{{page}}. oldal
[{{type}} széljegyzet]

Lista
Ismeretlen
Szöveg
Alternatív nevek
Címkék
Mappa
Fájl
Tulajdonság
Dátum
Dátum és idő
Szám
Jelölőnégyzet
Írjon [[-et
jegyzet csatolásához
az elvetéshez
Tulajdonságtípus
Rendezés
A tulajdonság nem lehet üres.
Ez a tulajdonság már létezik.
Hibás címkenév
Hibás szám
Tulajdonságok beolvasása sikertelen.
Nincs érték
Tulajdonságok
Érvénytelen tulajdonságok
Forrás megjelenítése
Szintaxis hiba. A megadott metaadatok érvénytelenek.
Tulajdonság hozzáadása
Eltérő típusok, elvárt: {{type}}
Típuseltérés
Megjelenítés eként: {{type}}?
Az Ön {{oldType}} adata nem kompatibilis. Átalakításra fog kerülni, hogy igazodjon az új formátumhoz.
Oszlop
Sor
Sor hozzáadása alulra
Oszlop hozzáadása jobbra
Sor hozzáadása felülre
Sor mozgatása felfelé
Sor mozgatása lefelé
Oszlop hozzáadása balra
Oszlop mozgatása balra
Oszlop mozgatása jobbra
Sor duplikálása
Oszlop duplikálása
Sor törlése
Oszlop törlése
Igazítás balra
Igazítás középre
Igazítás jobbra
Cellák eltávolítása
Cellák tartalmának törlése
Sorok rendezése (A-tól Z-ig)
Sorok rendezése (Z-től A-ig)
Táblázat: {{command}}
Felhívás típusa
Információ
Fontos
Tipp
Siker
Kérdés
Figyelmeztetés
Idézet
Példa
Semelyik
Továbbiak...
Felhívás típusa...

{{count}} szó
{{count}} szó
{{count}} találat
{{count}} találat
{{count}} karakter
{{count}} karakter
{{count}} hivatkozás
{{count}} hivatkozás
{{count}} fájl
{{count}} fájl
{{count}} mappa
{{count}} mappa
{{count}} visszahivatkozás
{{count}} visszahivatkozás
{{count}} lap
{{count}} lap
{{count}} tulajdonság
{{count}} tulajdonság
{{count}} weboldal
{{count}} weboldal
{{count}} bővítmény
{{count}} bővítmény
{{count}} aktív
{{count}} kódrészlet
{{count}} kódrészlet
{{count}} téma
{{count}} téma