Pengaturan

Plugin inti
Pengaturan plugin
Contoh: folder 1/folder 2
Contoh: folder/catatan
Mengubah opsi ini memerlukan mulai ulang agar berlaku.

Perilaku
Tampilan
Pemeriksa ejaan
Aktifkan pemeriksa ejaan.
Bahasa pemeriksa ejaan
Pilih bahasa yang digunakan oleh pemeriksa ejaan.
Pemeriksa ejaan bawaan akan otomatis mendeteksi bahasa di macOS.
Kamus pemeriksa ejaan
Kamus pemeriksa ejaan kosong.
Judul sebaris
Menampilkan nama berkas sebagai judul yang dapat diedit sebaris dengan isi berkas.
Panjang baris yang mudah dibaca
Membatasi panjang maksimum baris. Lebih sedikit konten terlihat, tetapi teks panjang lebih mudah dibaca.
Pemisah baris ketat
Spesifikasi Markdown mengabaikan pemisah baris tunggal dalam tampilan baca. Nonaktifkan untuk menampilkannya.
Properti di dokumen
Pilih cara properti ditampilkan di bagian atas catatan. Pilih “sumber” untuk menampilkan YAML mentah.
Tersembunyi
Ditampilkan
Sumber
Pasangkan tanda kurung otomatis
Memasangkan tanda kurung dan tanda kutip secara otomatis.
Pasangkan sintaks Markdown otomatis
Memasangkan simbol otomatis untuk tebal, miring, kode, dan lainnya.
Daftar cerdas
Secara otomatis mengatur indentasi dan penempatan item daftar.
Lipat judul
Memungkinkan melipat semua konten di bawah judul.
Lipat indentasi
Memungkinkan melipat sebagian indentasi, seperti daftar.
Tampilan bawaan untuk tab baru
Tampilan bawaan saat tab Markdown baru dibuka.
Tampilan pengeditan
Tampilan baca
Selalu fokus ke tab baru
Saat membuka tautan di tab bar
Mode ubah bawaan
Mode bawaan pengubah pada saat panel baru dimulai.
Mode Sumber
Pratinjau Nyata
Nomor baris
Tampilkan nomor baris di sisi.
Bantuan indentasi
Tampilkan garis hubungan vertikal di antara titik poin untuk membantu secara visual.
Gunakan tab
Gunakan tab untuk menginden ketika menekan "Tab". Matikan untuk menggunakan spasi.
Ukuran tab
Jumlah spasi yang setara dengan tab.
Kanan-ke-Kiri (RTL)
Atur arah teks dari catatan untuk ditampilkan secara kanan-ke-kiri.
Ubah HTML otomatis
Secara otomatis mengubah HTML ke Markdown saat menempelkan atau seret-dan-jatuhkan dari laman web. Gunakan Ctrl/Cmd+Shift+V untuk menempelkan tanpa pengubahan.
key binding Vim
Memungkinkan Anda untuk menggunakan key binding Vim dalam pengubah sumber.
Pada perangkat seluler, pengaturan ini akan diatur per-perangkat dan tidak disinkronkan melalui berkas konfigurasi.
Bangun ulang cache brankas
Membangun ulang cache dapat memakan waktu beberapa detik hingga beberapa menit tergantung pada ukuran brankas Anda.
Bangun ulang
Konfirmasi memasuki mode Vim
Mode Vim untuk mengedit teks secara efisien, tetapi bisa cukup kontra-intuitif. Jika Anda tidak familiar dengan Vim, opsi ini mungkin terlihat seperti Obsidian berhenti bekerja.
Untuk memverifikasi bahwa Anda mengetahui Vim, masukkan perintah untuk keluar Vim tanpa menyimpan ini:
Jawaban Anda
Masukkan perintah...
Izinkan saya aktifkan Vim
Perintah benar. Mode Vim sekarang aktif.
Perintah salah. Mode Vim masih nonaktif untuk melindungi Anda.
Masukkan perintah untuk aktifkan mode Vim
Berkas & Tautan
Konfirmasi sebelum menghapus berkas
Hindari penghapusan berkas yang tidak disengaja.
Tempat sampah
Berkas terhapus
Apa yang terjadi pada berkas setelah Anda hapus.
Pindahkan ke tempat sampah sistem
Pindahkan ke tempat sampah Obsidian (folder .trash)
Hapus secara permanen
Hapus lampiran saat menghapus file
Hapus otomatis lampiran yang tertaut ke file yang dihapus jika tidak digunakan di tempat lain.
Selalu
Tanya setiap kali
Tidak pernah
File bawaan untuk dibuka
Pilih file yang akan dibuka saat aplikasi dimulai.
Terakhir dibuka
Catatan baru
File tertentu
Catatan harian
File untuk dibuka
Pilih file tertentu untuk dibuka secara bawaan.
Secara otomatis perbarui tautan internal
Matikan untuk diperingatkan memperbarui tautan setelah menamai berkas.
Lokasi bawaan untuk catatan baru
Di mana menaruh setiap catatan yang baru dibuat. Pengaturan plugin akan mengesampingkan ini.
Folder vault
Satu folder dengan berkas sekarang
Dalam folder yang dikhususkan ini
Folder untuk membuat catatan baru
Catatan yang baru dibuat akan muncul di dalam folder ini. Pengaturan plugin akan mengesampingkan ini.
Gunakan [[Wikilink]]
Buat otomatis Wikilink untuk [[tautan]] dan ![[gambar]] sebagai ganti dari tautan dan gambar Markdown. Nonaktifkan opsi ini untuk membuat tautan Markdown.
Deteksi semua ekstensi berkas
Tampilkan berkas dengan ekstensi apa pun meski jika Obsidian tidak dapat membuka mereka, jadi Anda dapat menghubungkan ke mereka dan melihat mereka di Penjelajah berkas dan Peralih cepat.
Tautan
Format tautan baru
Tautan apa yang disisipkan saat pembuatan otomatis tautan internal.
Alur terdekat jika memungkinkan
Alur relatif terhadap berkas
Alur absolut dalam vault
Lokasi bawaan untuk lampiran baru
Dimana lampiran yang baru ditambahkan akan disimpan.
Lampiran
Di subfolder di bawah folder sekarang
Lokasi folder lampiran
Menempatkan berkas lampiran yang baru dibuat, seperti gambar yang melalui seret-dan-jatuhkan atau rekaman audio, dalam folder ini.
Nama subfolder
Jika berkas Anda di bawah "vault/folder", dan Anda mengatur nama subfolder ke "lampiran", lampiran akan disimpan ke "vault/folder/lampiran".
Berkas yang dikecualikan
Berkas yang dikecualikan merupakan antara tersembunyi atau kurang terlihat di beragam tempat, seperti Peralih Cepat, saran tautan, dan Tampilan Grafik.
Tidak ada berkas yang dikecualikan saat ini. Tambahkan di bawah.
Berkas yang menyesuaikan saringan berikut saat ini dikecualikan:
Saring
Penyaring tidak dapat kosong
Masukkan alur atau "/regex/"...
Izinkan callback URI
Aktifkan penggunaan x-callback-url melalui x-success atau x-error saat menangani URI Obsidian.
Tampilan
Tema dasar
Pilih skema warna bawaan Obsidian.
Warna aksen
Pilih warna aksen yang digunakan pada aplikasi.
Gelap
Terang
Beradaptasi dengan sistem

Lanjutan
Antarmuka
Font antarmuka
Atur font dasar untuk semua bagian Obsidian.
Tingkat pembesaran
Atur tingkat pembesaran dari keseluruhan aplikasi.
Font teks
Atur font untuk tampilan pengubah dan baca.
Font monospace
Atur font untuk tempat-tempat seperti blok kode dan frontmatter.
 Font yang diterapkan saat ini: 
 Font berikut yang saat ini diterapkan:
Masukkan nama font...
Tidak ada font kustom yang diterapkan saat ini. Tambahkan di bawah.
Font pertama dari daftar ini yang tersedia pada sistem Anda akan diterapkan.
Font ini tidak terdeteksi pada sistem Anda.
Font ini terdeteksi pada sistem Anda.
Nama font
Buka tema komunitas
Tampilkan dan gunakan tema-tema luar biasa yang dibuat oleh komunitas.
Telusuri
Ukuran font
Ukuran font dalam piksel yang mempengaruhi editor dan pratinjau.
Pengaturan cepat ukuran font
Atur ukuran font menggunakan Ctrl + gulir, atau menggunakan gestur jepit perbesar trackpad.
Tema
Kelola tema terpasang dan telusuri tema komunitas.
Kelola
Tidak ada
Menu bawaan
Menu pada aplikasi akan menyesuaikan sistem operasi. Mereka tidak akan dipengaruhi oleh tema Anda.
Muat ulang tema
Tema CSS kustom termuat ulang.
Buka folder tema
Cuplikan CSS
Cuplikan CSS tidak ditemukan di folder cuplikan.
Cuplikan CSS tersimpan di "{{path}}".
Muat ulang cuplikan
Buka folder cuplikan
Cuplikan CSS termuat ulang.
Terapkan cuplikan CSS di "{{path}}".
Tema terpasang
Tangkapan layar tidak tersedia
Bawaan
Klik untuk memperbesar
Perbarui
Aktif
Gaya bingkai jendela
Tentukan gaya bilah judul dari jendela Obsidian. Memerlukan pemuata ulang secara penuh untuk mendapatkan hasil.
Tersembunyi (bawaan)
Bingkai Obsidian
Bingkai bawaan
Ikon aplikasi kustom
Atur ikon kustom untuk aplikasi
Pilih ikon kustom
Menu ribbon
Atur perintah apa yang tampil pada menu ribbon di bilah navigasi.
Akses cepat item ribbon
Mengetuk pada item ribbon di menu navigasi akan mengaktifkan item ribbon ini. Ketuk dan tahan akan tetap menampilkan menu.
Buka menu bilah alat
Atur
Tampilkan bilah alat
Tampilkan toolbar vertikal di sisi jendela.
Item ribbon lain
Atur Ribbon
Pilih item apa saja yang ingin Anda aktifkan pada ribbon. Seret-dan-jatuhkan untuk mengurutkannya.
Tampilkan tab bilah judul
Menampilkan judul pada bagian atas setiap tab.
Navigasi mengambang
Tombol navigasi mengambang di atas konten alih-alih ditambatkan.
Bilah samping geser
Bilah samping bergeser ke sisi konten alih-alih mengambang di atasnya.
Layar penuh
Sembunyikan elemen antarmuka secara otomatis saat membaca.
Ditemukan {{count}} tema untuk pembaruan.
Ditemukan {{count}} tema untuk pembaruan.
Periksa pembaruan
Lihat pembaruan
Perbarui semua
Tema komunitas terkini
Anda saat ini memiliki {{count}} tema terpasang.
Anda saat ini memiliki {{count}} tema terpasang.
Pintasan
Cari pintasan
Menampilkan {{count}} pintasan. 
Menampilkan {{count}} pintasan. 
{{count}} perintah dengan konflik.
{{count}} perintah dengan konflik.
Saring...
Hapus tombol pintasan
Tekan tombol pintasan...
Semua
Belum ditetapkan
Ditetapkan
Ditetapkan oleh saya
Pulihkan bawaan
Kustomisasi pintasan ini
Pintasan ini berkonflik dengan "{{command}}"
Pintasan ini berkonflik dengan {{count}} perintah lain
Kosong

Rahasia
Tambahkan rahasia
Edit rahasia
Tampilkan rahasia
Sembunyikan rahasia

Rahasia
nama-rahasia
Hanya huruf kecil, angka, dan tanda hubung.
Masukkan rahasia Anda.
Tidak pernah diakses
Gagal memperbarui rahasia.
Gagal menambahkan rahasia.
Rahasia dengan ID ini sudah ada.
Nilai rahasia tidak boleh kosong.
ID rahasia tidak valid. Gunakan hanya huruf kecil, angka, dan tanda hubung. Maksimal 64 karakter.
Belum ada rahasia yang ditambahkan. Rahasia digunakan untuk menyimpan informasi seperti kunci API dan kata sandi yang dapat digunakan plugin.
Pilih rahasia
Cari rahasia...
Tambahkan rahasia...
Tautkan...
Rahasia disimpan tanpa enkripsi karena tidak ada penyimpanan rahasia yang tersedia di sistem ini.
Rahasia tidak dienkripsi
Jangan tampilkan lagi
Enkripsi tidak tersedia
Enkripsi disediakan oleh penyimpanan rahasia sistem operasi Anda. Tanpa penyimpanan rahasia, rahasia Anda akan disimpan tanpa enkripsi.
Di Linux, penyimpanan rahasia yang didukung meliputi:
Tentang
Lisensi komersial
Kunci lisensi
Kunci lisensi Anda...
Aktifkan lisensi
Aktifkan
Tidak diketahui
Versi {{version}}
Versi penginstal: {{version}}
Baca log perubahan.
Untuk mendukung fitur terbaru dan untuk menerima pembaruan keamanan, Obsidian memerlukan pembaruan pemasangan besar. Anda perlu mengunduh dan memasang ulang Obsidian secara manual.
Versi terbaru siap untuk dipasang. 
Pembaruan dinonaktifkan.
Mulai ulang
Periksa pembaruan
Perbarui otomatis
Matikan ini untuk mencegah aplikasi dari pemeriksaan pembaruan.
Beri tahu jika startup lebih lama dari perkiraan
Diagnosis masalah pada aplikasi Anda dengan melihat apa yang menyebabkan aplikasi dimuat dengan lambat.
Periksa sekarang
Antarmuka baris perintah
Izinkan interaksi dengan Obsidian dari baris perintah.
Siapkan CLI agar berfungsi di terminal
Daftarkan "obsidian" di PATH untuk memungkinkan akses ke perintah "obsidian" dari mana saja di terminal Anda.
Daftarkan
Dapatkan Bantuan
Dapatkan bantuan penggunaan Obsidian.
Buka
Bahasa
Ubah tampilan bahasa.
Dapatkan versi insider
Perbarui otomatis ke versi insider untuk mencoba fitur baru. Perhatikan bahwa versi ini adalah terdepan dan mungkin kurang stabil.
Lanjutan
Akselerasi Perangkat Keras
Aktifkan Akselerasi Perangkat Keras, menggunakan GPU Anda untuk membuat Obsidian lebih lancar.
Jika Anda menonaktifkan ini, performa aplikasi akan turun drastis.
Timpa folder konfigurasi
Gunakan folder konfigurasi yang berbeda dari bawaan. Harus dimulai dengan titik.
Lokasi konfigurasi harus bernama folder yang valid yang mana dimulai dengan titik.
Lisensi
Kunci lisensi komersial Anda adalah "{{key}}".
Terdaftar atas "{{company}}" untuk {{seats}} pengguna. Valid hingga {{expiry}}.
Memvalidasi...
Lisensi tidak valid: 
Hapus
Lisensi Catalyst
Anda saat ini memiliki lisensi {{tier}} Catalyst. Terima kasih atas dukungan Anda!
Saat ini Anda tidak memiliki lisensi Catalyst. Lisensi Catalyst merupakan donasi satu kali untuk mendukung pengembangan Obsidian.
Aplikasi
Lihat bagaimana menambahkan bahasa anda ke Obsidian.
Akun
Akun Anda
Anda saat ini masuk sebagai {{name}} ({{email}}).
Saat ini Anda belum masuk. Akun hanya diperlukan untuk Obsidian Sync, Obsidian Publish, dan build Catalyst insider.
Tingkatkan
Lisensi Komersial
Bantu menjaga Obsidian 100% didukung pengguna.
Bayar
Keluar
Masuk
Daftar
Surel
Surel Anda...
Nama lengkap
Kata sandi
Kata sandi Anda...
Lupa kata sandi?
Masuk
Surel tidak boleh kosong.
Surel tidak valid.
Kata sandi tidak boleh kosong.
Gagal masuk, periksa kembali surel dan kata sandi Anda.
Gagal daftar
Belum memiliki akun? 
Daftar sekarang
kode 6-digit 2FA
Kode otentikator 2FA haruslah 6 digit.
Kode 2FA salah, harap periksa kembali aplikasi otentikasi Anda.
Daftar Plugin
Cari plugin ini
Saring plugin berdasarkan nama atau deskripsi.
Cari plugin...
Plugin komunitas
Mode terbatas
Mode terbatas sedang mati. Nyalakan untuk menonaktifkan plugin komunitas.
Nyalakan
Periksa pembaruan plugin secara otomatis
Periksa pembaruan plugin secara berkala.
Plugin komunitas
Telusuri dan pasang plugin yang dibuat oleh komunitas kami yang menakjubkan.
Telusuri
Keluar Mode Terbatas
Plugin komunitas, seperti halnya aplikasi lain yang Anda pasang, berpotensi menyebabkan masalah integritas dan keamanan data.
Keamanan plugin sangat penting bagi kami. Berikut yang kami lakukan:
Terlepas dari upaya kami, masih ada kemungkinan kecil bahwa plugin komunitas mungkin berperilaku tidak semestinya.
Peninjauan awal kode
Plugin menjalani peninjauan kode awal oleh tim kami sebelum merka tampil pada toko.
Sumber terbuka
Kebanyakan plugin merupakan sumber terbuka pada GitHub, sehingga Anda dapat memeriksa kode secara mandiri.
Audit rekan
Kami memiliki komunitas pengembang yang besar yang saling mengawasi satu sama lain.
Mekanisme pelaporan
Kami menindaklanjuti dan menghapus plugin yang salah setelah laporan pengguna.
Apakah Anda ingin keluar dari Mode Terbatas untuk mengaktifkan plugin komunitas? Kami sangat merekomendasikan untuk mencadangkan data Anda sebelum melakukannya.
Pelajari lebih lanjut mengenai keamanan plugin
Aktifkan plugin komunitas
Apakah Anda mempercayai pemilik dari vault ini?
Anda membuka vault ini untuk pertama kalinya, dan terdapat beberapa plugin bersamanya.
Jika Anda mendapatkan vault ini dari seseorang, harap dicatat bahwa plugin dengan sumber yang tidak diketahui mungkin akan menimbulkan risiko keamanan.
Jika Anda tidak memepercayai pemilik vault ini secara penuh, kami merekomendasikan untuk tetap pada Mode Terbatas, sehingga plugin pada vault ini tidak akan berjalan.
Percayai pemilik dan aktifkan plugin
Jelajahi vault dengan Mode Terbatas
Cari plugin komunitas...
Gagal memuat plugin komunitas.
Terpasang
Pasang
Aktifkan
Matikan
Salin tautan berbagi
Donasi
Tidak ada hasil.
Tidak ada berkas terkini. Ketik untuk mencari...
Gagal memuat manifes plugin.
Versi: {{version}}
 (saat ini terpasang: {{version}})
Oleh 
Repositori: 
Pembaruan terakhir: 
Lihat pembaruan terkini
Plugin ini tidak mendukung perangkat Anda.
Perbarui
Plugin ini tidak menyediakan berkas README.
Memasang plugin "{{name}}"...
Gagal memasang plugin "{{name}}".
Berhasil memasang plugin "{{name}}".
Gagal menghapus instalasi plugin “{{id}}”.
Gagal menonaktifkan plugin “{{id}}”.
Plugin terpasang
Muat ulang plugin
Plugin komunitas termuat ulang.
Hapus pemasangan
Hapus plugin
Apa Anda yakin Anda ingin menghapus plugin ini? Ini akan menghapus folder dari plugin.
Buka folder plugin
Cek pembaruan
Perbarui semua
Plugin saat ini
Memeriksa pembaruan...
Anda saat ini memiliki {{count}} plugin terpasang.
Anda saat ini memiliki {{count}} plugin terpasang.
Pembaruan plugin tidak ditemukan.
Ditemukan {{count}} plugin untuk pembaruan.
Ditemukan {{count}} plugin untuk pembaruan.
Memperbarui ke versi {{version}}
Cari plugin terpasang
Saring plugin yang terpasang dengan nama atau deskripsi.
Cari plugin terpasang...
Tampilkan hanya yang terpasang
Donasi untuk mendukung {{name}}
Pengembang plugin merupakan komunitas yang secara sukarela membuat sesuatu yang luar biasa. Jika Anda merasa plugin ini berguna, harap pertimbangkan untuk mendanai pengembangannya.
100% dari kontribusi Anda akan diberikan kepada pengembang plugin; Obsidian tidak meminta potongan. Media pendanaan yang mereka pilih mungkin memerlukan biaya.
Terima kasih banyak atas kedermawanan Anda!
Dukung plugin ini:
Menampilkan {{pluginCount}}:
Paling banyak diunduh
Baru-baru ini dirilis
Baru-baru ini diperbarui
Secara abjad
Diperbarui {{time}}
Bilah alat seluler
Konfigurasikan Aksi Cepat seluler
Konfigurasikan perintah yang akan aktif saat menarik ke bawah. Perintah terkini diatur ke "{{command}}".
Tindakan belum dikonfigurasi
Konfigurasikan
Pilih Aksi Cepat...
Tidak ada
Kelola opsi bilah alat
Tambahkan tautan internal
Tambahkan sematan
Tambahkan tag
Masukkan judul
Coret teks
Sorot teks
Masukkan kode
Tambahkan blok kutipan
Peralih matematis sebaris
Peralih blok matematis
Tambahkan tautan Markdown
Tambahkan daftar poin
Tambahkan daftar angka
Indentasikan daftar item
Balikkan indentasi daftar item
Batalkan
Kembalikan
Pindah caret ke atas
Pindah caret ke bawah
Pindah caret ke kiri
Pindah caret ke kanan
Pergi ke baris pertama
Pergi ke baris terakhir
Peralih keyboard
Atur bilah alat seluler
Opsi yang ditambahkan
Opsi bilah alat lainnya
Sisipkan lampiran
Cari
Ganti
Keluar penelusuran
Berikutnya
Sebelumnya
Cari semua
Ganti
Ganti semua
Ketik #
untuk hubungkan ke judul
Ketik ^
untuk hubungkan ke blok
Ketik |
untuk ganti tampilan teks
Teks tampilan
Judul
Tidak ditemukan kecocokan
Ukuran gambar: lebar {{size}}px
untuk menerima
Catatan kaki baru...
Tidak ada saran...
Masukkan ke kamus
Ubah tautan

Edit blok ini
Hapus catatan kaki dan referensi
Atur ulang ukuran
Hapus gambar
Tanpa judul
Judul {{level}}
Ekspor ke PDF
Ekspor "{{filename}}" ke PDF dengan dengan pengaturan di bawah.
Ukuran halaman
Masukkan nama berkas sebagai judul
Lanskap

Bawaan

Tidak ada
Persentase skala
Ekspor ke PDF
Ikuti tautan
Buka tautan
Cari tag
Tidak dapat menemukan:
Tidak dapat menemukan “{{subpath}}” di {{file}}
Buka di aplikasi bawaan
Bilah sisi kosong, coba seret panel ke sini.
Buka
Tutup
Gagal menyimpan berkas "{{filepath}}". {{message}}.
Gagal memuat plugin “{{plugin}}”
Plugin “{{plugin}}” mengalami kesalahan saat dimuat
Gagal membuka “{{filepath}}”
Tidak dapat membuka lokasi “{{href}}”
Tidak ada berkas
"{{file}}" telah dimodifikasi secara eksternal, menggabungkan perubahan secara otomatis.
Kelola brankas...
Bantuan
Pengaturan
Seret untuk menata
Beralih mode tampilan bawaan ke tampilan baca.
Mengganti mode tampilan bawaan ke pengubah.
Untuk menggunakan fitur ini, pasang ulang dengan pemasang terbaru yang tersedia di situs web kami.
Waktu mulai lambat terdeteksi.
Fitur ini hanya tersedia di aplikasi desktop.
Pulihkan pengaturan bawaan
Salin ke papan klip
Salin
Tersalin ke papan klip Anda
{{item}} tersalin ke papan klip Anda
Tidak dapat menyalin ke papan klip Anda

Terjadi kesalahan saat merender blok kode.
Berkas "{{path}}" terbuka
Berkas "{{name}}" tidak ditemukan.
Tindakan URI tidak dikenali: {{action}}
Hapus
Obsidian sedang mengindeks vault Anda...\nIni hanya dilakukan sekali.\nBeberapa fungsi mungkin tidak tersedia hingga ini selesai.
Beberapa fungsionalitas mungkin tidak tersedia sampai ini selesai.
Pengindeksan selesai.
Ini merupakan vault sandbox.\nPerubahan yang Anda lakukan pada vault ini akan hilang.
IndexedDB diperlukan untuk fitur ini, tetapi saat ini dinonaktifkan.
Jika Anda menggunakan iOS dalam Mode Lockdown, harap kecualikan Obsidian dari pengaturan "Configure Web Browsing" pada Mode Lockdown.
Enter untuk membuat
Pembaruan Tersedia
Info Debug
Pelajari lebih lanjut
Tidak sekarang
Tambah
Kelola
Tab baru
Sembunyikan bilah alat
Tab ini sedang sibuk, harap coba lagi nanti

Paragraf
Sisipkan
Tambah tautan
Tambah tautan eksternal

Garis horizontal
Blok kode
Blok matematika
Tabel
Catatan kaki
Tebal
Kode
Komentar
Sorotan
Miring
Coret
Matematika
Daftar berpoin
Daftar tugas
Daftar bernomor
Judul {{level}}
Isi
Hapus pemformatan
Kutipan
Kosong
Tidak ada berkas terbuka
Buat berkas baru
Buka berkas
Lihat berkas terakhir
Tutup
Tutup semua tab “{{id}}” ({{count}})
Plugin tidak lagi aktif
Plugin yang membuat panel ini ({{type}}) telah hilang
Catatan Rilis {{version}}
Tidak ada catatan rilis yang tersedia untuk {{version}}.
Tidak dapat memuat catatan rilis untuk {{version}}.
Dirilis pada {{date}}
Yang baru di {{version}}
Ubah (Ctrl/Cmd+Klik untuk ubah di panel baru)
Tampilan terkini: Membaca
Bilah alat
Bilah samping kiri
Bilah samping kanan
Klik untuk mengubah
Klik untuk membaca
{{key}}+Klik untuk membuka di tab baru
Tekan {{key}}+C untuk menyalin sumber
Cari...
Ganti...
Ubah
Hapus
Hapus dari daftar
Ganti nama
Pratinjau
Opsi lain
Tutup
Tutup semua
Tutup {{count}} tab
Tutup {{count}} tab
Tutup lainnya
Tutup tab setelah
Semat
Lepas semat
Batalkan tautan tab
Tautkan dengan tab...
Mode Sumber
Tampilan Baca
Tambah properti berkas
Hapus berkas
Buat berkas ini
Buka tautan
Buka di tab baru
Buka di kanan
Salin tautan
Salin
Potong
Tempel
Salin path
Salin gambar
sebagai URL Obsidian
dari root sistem
dari folder brankas
Tempel sebagai teks biasa
Melihat “{{selection}}”
Pilih semua
Ubah nama judul ini...
Ubah nama ID blok ini...
Buka di jendela baru
Pindah ke jendela baru
Buka di browser
Susun tab
Batal susun tab
Buka tampilan tertaut
Klik untuk luaskan
Klik untuk ciutkan

Belum dibuat, pilih untuk buat
Versi
Buat vault lokal
Buka folder sebagai vault
Pilih folder yang berisikan berkas Markdown.
Buat vault baru
Buat vault Obsidian baru dalam suatu folder.
Hubungkan ke Obsidian Sync
Atur vault yang tersinkronisasi dengan vault remote yang tersedia.
Nama vault
Beri nama untuk vault Anda yang mengagumkan.
Lokasi
Pilih lokasi untuk menaruh vault baru Anda.
Vault baru Anda akan ditempatkan di: 
Ungkap vault di penjelajah sistem
Ungkap vault di Finder
Ubah nama vault...
Salin ID brankas
Vault dengan nama ini telah tersedia.
Tidak dapat memindahkan vault ke subfolder dari dirinya sendiri.
Tidak dapat mengubah nama dari vault yang sedang terbuka.
Gagal mengubah nama vault.
Berhasil mengubah nama vault.
Pindahkan vault...
Pilih folder tujuan
Sudah tersedia vault pada tujuan.
Tidak dapat memindahkan vault yang sedang terbuka.
Gagal memindahkan vault.
Berhasil memindahkan vault.
Hapus dari daftar
Memulai cepat
Buka
Telusuri
Hubungkan
Buat
Kembali
Nama vault tidak dapat kosong.
Nama brankas tidak boleh diakhiri dengan titik.
Pilih folder yang valid.
Gagal membuat vault.
Tidak dapat membuat vault di lokasi yang dipilih. Periksa kembali lokasi dan perizinan.
Gagal membuka.
Tidak dapat menghapus vault yang sekarang terbuka.
Dapatkan Bantuan
Surel
Surel Anda...
Kata sandi
Kata sandi Anda...
Masuk
Mengatur
Buat vault tersinkron pada perangkat ini.
Vault remote ini dimiliki oleh Anda.
Vault remote ini dibagikan dengan Anda.
Pikiran Anda adalah milik Anda.
disinkronkan
tidak disinkronkan
Tidak ada
Direkomendasikan
Obsidian menyimpan catatan di perangkat Anda, sehingga Anda dapat mengaksesnya dengan cepat dan privat, bahkan saat offline.\nData Anda disimpan di folder lokal yang aman bernama **brankas**.
Buat brankas
Gunakan brankas saya yang sudah ada
Untuk mengakses catatan Anda di perangkat lain, Anda perlu menyiapkan sinkronisasi.
Karena Obsidian menyimpan catatan Anda di perangkat Anda, Anda perlu menyiapkan sinkronisasi jika ingin mengakses catatan Anda di ponsel atau komputer lain.\nAnda dapat menyiapkan sinkronisasi sekarang, atau mulai menulis dan menyiapkannya nanti.
Siapkan sinkronisasi
Skip for now
Lewati
Choose a name for your vault.
Buat brankas
Penyiapan sinkronisasi
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Enkripsi Sync
Enkripsi ujung-ke-ujung
Menawarkan keamanan terkuat tetapi mengharuskan Anda menyimpan kata sandi enkripsi Anda dengan aman
Enkripsi standar
Menggunakan kunci yang dikelola oleh Obsidian untuk melindungi data Anda saat transit dan di server kami.
Pengaturan Sync
Apakah Anda ingin mengecualikan folder atau file apa pun saat menyinkronkan ke perangkat ini?
Mulai menyinkronkan
Buat akun Obsidian atau masuk
Daftar
Masuk
Kirim ulang email
Anda memiliki brankas Sync yang sudah ada
Apakah Anda ingin membuat brankas baru atau menghubungkan ke brankas tersinkron yang sudah ada?
Buat brankas Sync baru
Pilih brankas yang sudah ada
Log Out
Lupa kata sandi
Nama brankas
Lokasi brankas
Penyimpanan perangkat
Memungkinkan data Obsidian diakses oleh aplikasi lain.
Memerlukan izin tambahan.
Penyimpanan aplikasi
Data Anda tidak akan dapat diakses oleh aplikasi lain.
Android akan menghapus data Anda jika Anda menghapus instalasi Obsidian.
Brankas baru Anda akan ditempatkan di {{vaultLocation}}
Wilayah
Pilih wilayah server yang dekat dengan Anda agar sinkronisasi lebih cepat.
Kunci enkripsi
Kata sandi ini tidak dapat diubah nanti. Jika Anda lupa kata sandi, data jarak jauh apa pun di server Sync akan tidak dapat diakses selamanya.
Brankas saya
Otomatis
Pilih brankas
Akun Anda **{{email}}** memiliki brankas yang sudah ada dan dapat Anda hubungkan.
Masuk ke akun Obsidian Anda
Lupa kata sandi
Atur ulang kata sandi
Kami telah mengirim email ke {{email}} untuk mengatur ulang kata sandi Anda.
Pilih cara menyinkronkan catatan Anda
Untuk menggunakan Obsidian di perangkat Anda, Anda perlu menyinkronkan data Anda.
Mulai tanpa hambatan di setiap perangkat dan OS.
Diamankan dengan standar enkripsi ujung-ke-ujung terkuat.
Memerlukan akun Obsidian.
Hanya untuk iOS dan macOS.
Tidak dienkripsi secara bawaan.
Memerlukan plugin atau alat pihak ketiga.
Mungkin tidak dienkripsi secara bawaan.
Gunakan Obsidian Sync
Gunakan iCloud
Use Third-party sync
Metode sinkronisasi lainnya
Gunakan metode sinkronisasi yang didukung
Di mana lokasi brankas Anda?
Lainnya
Sinkronisasi pihak ketiga
Di perangkat ini
Hubungkan ke iCloud
Hubungkan ke layanan sinkronisasi lain
Hubungkan ke Obsidian Sync
Pilih folder
Metode sinkronisasi lainnya
Obsidian secara resmi mendukung dua metode sinkronisasi: **Obsidian Sync** dan **iCloud**.\nNamun, karena Obsidian memberi Anda kendali atas data Anda, ada opsi sinkronisasi lain yang bisa Anda gunakan.\nOpsi ini mencakup plugin pihak ketiga dan alat lainnya yang mungkin memerlukan penyiapan yang lebih lanjut.\nUntuk menggunakan metode sinkronisasi alternatif, **buat brankas** dan ikuti instruksi yang disediakan oleh plugin atau penyedia sinkronisasi pihak ketiga.
Masukkan email Anda
Email Anda diperlukan untuk membuat akun Obsidian.
Masukkan nama dan kata sandi Anda
Hubungkan ke Obsidian Sync
Anda akan menerima email sebentar lagi ke **{{email}}** berisi instruksi untuk terhubung ke Obsidian Sync.
Brankas iCloud Anda tidak terdeteksi. Ini bisa disebabkan oleh salah satu alasan berikut:
Brankas Anda berada di akun iCloud yang berbeda dari yang saat ini Anda gunakan untuk masuk di perangkat ini.
Brankas Anda tidak disimpan di folder Obsidian tingkat teratas pada iCloud Drive Anda.
iCloud tidak didukung
Sinkronisasi iCloud hanya tersedia di perangkat Apple. Jika brankas Anda saat ini disinkronkan melalui iCloud, pelajari cara memigrasikan brankas Anda ke layanan sinkronisasi yang berbeda.
Izinkan akses file
Sedang memasukkan Anda...
Nama brankas wajib diisi
Email konfirmasi baru telah dikirim.
Gagal mengirim ulang email.
Lokasi brankas harus berupa folder.
Selamat datang
Ini adalah *brankas* baru Anda.\n\nCatat sesuatu, [[buat tautan]], atau coba [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nSaat Anda siap, hapus catatan ini dan jadikan brankas ini milik Anda sendiri.
Sisipkan tautan di sini
Sisipkan tautan di sini
Pindah ke "{{folder}}"
Beri bintang berkas ini
Beri bintang berkas ini
Buka pada tab ini
Buka sebagai tab baru
Maksimalkan
Minimalkan
Kecilkan
Tutup jendela
Sebelumnya
Sesudahnya
Memuat Obsidian...
Terjadi kesalahan ketika memuat Obsidian.
Muat ulang aplikasi
Muat ulang aplikasi dalam mode aman
Buka vault lain
Memuat plugin...
Plugin “{{plugin}}” membutuhkan waktu lama untuk dimuat. 
Memuat vault...
Gagal memuat vault: 
Memuat cache...
Memuat ruang kerja...
Impor ke vault
Tambahkan teks ke file:
Pilih berkas untuk dimasukkan
Masukkan teks ke {{filename}}
Masukkan tautan ke {{filename}}
Tampilkan ikhtisar tab
Mengimpor...
Sukses mengimpor
Gagal mengimpor berkas {{filename}}
Tekan kembali lagi untuk keluar.
Masukan
Apakah Anda menikmati Obsidian? Bantu kami dengan memberikan penilaian.
Nilai aplikasi
Tutup
File konfigurasi diperbarui dari iCloud, perlu muat ulang
Muat ulang
Situs bantuan resmi
Baca dokumentasi bantuan resmi dari Obsidian, tersedia dalam berbagai bahasa.
Kunjungi
Obrolan Discord
Discord merupakan tempat terbaik untuk mengobrol dengan pengguna Obsidian berpengalaman lainnya dari seluruh dunia.
Gabung
Forum resmi
Bantu satu sama lain, posting saran fitur, laporkan masalah, dan dapatkan diskusi mendalam mengenai pengelolaan pengetahuan.
Vault sandbox
Bermain dan menguji coba dengan beragam fitur. Harap dicatat bahwa perubahan Anda tidak akan disimpan.
Simpan berkas
Unduh lampiran untuk file saat ini
Buka tautan pada kursor
Buka tautan pada kursor di tab baru
Buka tautan pada kursor pada sebelah kanan
Buka tautan pada kursor di jendela baru
Fokus pada grup tab di atas
Fokus pada grup tab di bawah
Fokus pada grup tab di kiri
Fokus pada grup tab di kanan
Aktifkan/Matikan sematan
Pisah ke kanan
Pisah ke bawah
Peralih tab tersusun
Alihkan panjang baris yang mudah dibaca
Aktifkan/nonaktifkan nomor baris
Navigasikan mundur
Navigasikan maju
Alihkan mode terang/gelap
Ubah tema...
Ganti brankas...
Buka brankas...
Kelola brankas
Cari di dalam berkas
Cari dan ganti di dalam berkas
Tambah properti berkas
Nama (A ke Z)
Nama (Z ke A)
Tambahkan alias
Hapus properti berkas
Buka pengaturan
Buka bantuan
Pengalih tampilan ubah/baca
Pengalih Pratinjau Nyata/Mode Sumber
Hapus berkas
Tab baru
Jendela baru
Tampilkan sampah
Tutup semua tab
Tutup tab terkini
Tutup lainnya di tab grup
Tutup semua tab lain
Tutup tab grup ini
Buka/Tutup bilah sisi kiri
Alihkan bilah alat
Buka/Tutup bilah sisi kanan
Peralih mode bawaan untuk tab baru
Tambahkan kursor di atas
Tambahkan kursor di bawah
Fokus ke pengubah
Lipat properti pada berkas terkini
Lipat/Bentangkan baris teks
Lipat semua judul dan daftar
Bentangkan semua judul dan daftar
Lipat lebih
Lipat kurang
Tukar baris teks ke atas
Tukar baris teks ke bawah
Buang judul
Atur sebagai judul {{level}}
Tebalkan teks yang dipilih
Miringkan teks yang dipilih
Sorot teks yang dipilih
Beri komentar untuk pilihan
Hapus pemformatan
Sisipkan tautan
Aktifkan/Matikan pemeriksa ejaan
Hapus paragraf
Centang daftar periksa
Titik bulat/centang
Masukkan callout
Masukkan blok kode
Masukkan blok matematis
Sisipkan garis horizontal
Sisipkan tabel
Sisipkan catatan kaki
Ubah judul berkas
Salin alur berkas
Salin jalur file saat ini dari root sistem
Salin tautan Obsidian
Ekspor ke PDF
Muat ulang aplikasi tanpa menyimpan
Batal tutup tab
Tampilkan menu konteks di bawah kursor
Tampilkan informasi debug
Buka vault sandbox
Peralih untuk jendela selalu di atas
Perbesar
Perkecil
Atur ulang pembesaran
Ubah mode pengubah/pratinjau
Pindah panel terkini ke jendela baru
Buka panel terkini ke jendela baru
Ubah nama berkas terkini
Ke tab sebelumnya
Ke tab berikutnya
Ke tab terakhir
Ke tab #{{n}}
Tampilkan catatan rilis
Ini akan mempengaruhi {{links}} di {{files}}.
{{links}} di {{files}} diperbarui.
Perbarui tautan
Apakah Anda ingin memperbarui tautan yang tertaut ke berkas ini?
Selalu perbarui
Hanya sekali
Jangan perbarui
Apakah Anda yakin ingin menghapus "{{filename}}"?
Berkas akan dipindahkan ke tempat sampah sistem.
Berkas akan dipindahkan ke tempat sampah Obsidian, yang terletak di ".trash" yang tersembunyi di vault Anda.
Berkas akan dihapus permanen.
Folder ini tidak kosong.
Jika Anda melanjutkan, semua berkas dalam folder ini akan dihapus.
Hapus folder
Hapus
Jangan tanya lagi
Saat ini ada {{count}} tautan yang menunjuk ke file ini.
Saat ini ada {{count}} tautan yang menunjuk ke file ini.
Hapus berkas
Unduh lampiran
Tidak ada lampiran eksternal di catatan ini.
Mengunduh {{count}} lampiran.
Mengunduh {{count}} lampiran.
Memperbarui {{count}} file.
Memperbarui {{count}} file.
Mengembalikan perubahan pada {{count}} file.
Mengembalikan perubahan pada {{count}} file.
Tidak ada koneksi internet
Memuat...
Kelola
Lihat
Konfirmasi
Batal
Lewati
Unduh
Selesai
Simpan
Hentikan
Ubah
Lanjutkan
Pilih
Coba lagi
Pembaruan
Urungkan
Menyiapkan PDF...
Ubah nama berkas
Nama berkas
Nama baru
Kesalahan
Dipilih
Berhasil ubah nama berkas.
Gagal menggabungkan catatan: {{message}}
File atau folder “{{path}}” tidak ada.
Judul tidak boleh kosong
ID blok tidak boleh kosong
ID blok hanya boleh berisi karakter alfanumerik atau tanda hubung
Ubah nama judul
Ubah nama ID blok
Hapus lampiran file?
Lampiran ini tidak lagi digunakan di catatan mana pun. Apakah Anda ingin menghapusnya?
{{count}} lampiran ini tidak lagi digunakan di catatan mana pun. Apakah Anda ingin menghapusnya?
Pohon file
Galeri
Buat Catatan
Catatan baru ke Kanan
Tab Baru
Jendela Baru
Buka Secara Cepat...
Buka Vault...
Tutup Tab
Tutup Jendela
Cari
Ubah

Tautan Markdown
Tautan
Judul {{level}}
Tanpa Judul
Kutip
Ekspor PDF
Masukkan Lampiran...
Blok Kode
Blok Matematis
Tabel
Catatan kaki
Judul sebaris
Nomor baris
Daftar Titik
Daftar Angka
Daftar Tugas
Tebal
Kode
Komentar
Miring
Matematis
Sorot
Coret
Komentar
Melipat
Lipat Semua
Batal Lipat Semua
Lipat Lebih
Lipat Kurang
Mode Sumber
Mode Baca
Tampilkan Informasi Debug
Buka Vault Sandbox
Pindahkan ke Jendela Baru
Navigasikan Mundur
Navigasikan Maju
Peralih Bilah Sisi Kiri
Peralih Bilah Sisi Kanan
Bilah alat
Pisah ke kanan
Pisah ke bawah
Catatan Rilis
Plugin
Penjelajah berkas
Lihat berkas dan folder dalam vault Anda.
Buka penjelajah berkas
Tampilkan penjelajah berkas
Buat catatan
Buat folder baru
Buat catatan baru pada tab terkini
Buat catatan ke sebelah kanan
Otomatis tampilkan file saat ini
Ciutkan Semua
Bentangkan Semua
Catatan baru
Folder baru
Ubah urutan sortir
Tunjukkan berkas di penjelajah berkas
Tunjukkan berkas aktif di penjelajah berkas
Buat salinan dari berkas ini
Duplikasi file saat ini
Pindahkan berkas ke folder lain
Folder baru dengan pilihan ({{count}} item)
Folder baru dengan pilihan ({{count}} item)
Pindahkan berkas ke...
Pindahkan folder ke...
Pindahkan {{count}} item ke...
Ketikkan folder
Folder tidak ditemukan.
untuk navigasi
untuk pindah
untuk membuat
untuk tutup
Nama berkas (A ke Z)
Nama berkas (Z ke A)
Waktu modifikasi (baru ke lama)
Waktu modifikasi (lama ke baru)
Waktu pembuatan (lama ke baru)
Waktu pembuatan (baru ke lama)
Catatan baru
Folder baru
Ubah nama
Hapus
Buat salinan
Duplikasi
Nama berkas tidak boleh berisi salah satu diantara karakter berikut: 
Tautan tidak bekerja dengan nama berkas yang berisi satu di antara karakter ini: 
Sudah ada berkas dengan nama yang sama
Nama berkas tidak boleh kosong.
Nama berkas tidak boleh diawali dengan titik.
Terakhir diubah pada {{time}}
Dibuat pada {{time}}
Tanpa judul
Tanpa judul
Mulai sekarang, lampiran akan tersimpan di "{{path}}".
Penelusuran
Telusuri kata kunci di semua catatan.
Telusuri di semua berkas
Ciutkan hasil
Sesuaikan huruf
Jelaskan istilah penelusuran
Tampilkan lebih banyak konteks
{{count}} hasil
{{count}} hasil
Pengaturan pencarian
Ketik untuk memulai penelusuran...
Cocokkan teks: 
Cocokkan regex: 
Berisi teks sama persis: 
Lebih besar dari: 
Lebih kecil dari: 
Benar
Salah
Kosong
Memuat properti:
Cocokkan semua dari: 
Cocokkan salah satu: 
Kecualikan: 
Peka huruf besar/kecil
Tidak peka huruf besar/kecil
Cocokkan alur berkas: 
Cocokkan nama berkas: 
Cocokkan konten berkas: 
Cocokkan tugas: 
Cocokkan tugas (mengerjakan): 
Cocokkan tugas (selesai): 
Cocolkan baris: 
Cocokkan blok: 
Cocokkan bagian: 
Cocokkan tag: 
Tidak ditemukan kecocokan.
... dan {{count}} kecocokan.
... dan {{count}} kecocokan.
Salin hasil penelusuran
Salin hasil
Hasil tersalin ke papan klip Anda.
Tampilkan alur
Tampilkan alur lengkap dari berkas daripada hanya nama berkas.
Gaya tautan
Secara opsional, ubah setiap hasil berkas menjadi tautan.
Tidak ada
Tautan wiki
Tautan Markdown
Awalan daftar
Secara opsional, tambahkan item awalan untuk setiap hasil berkas.
Tidak ada
Tanda hubung (-)
Asteriks (*)
Bernomor
Hapus penelusuran
Opsi penelusuran
Properti
Tag
Baca selengkapnya
Riwayat
Hapus riwayat penelusuran
cocokan alur berkas
cocokkan nama berkas
telusuri tag
telusuri kata kunci di baris yang sama
telusuri kata kunci di bawah judul yang sama
cocokkan properti
Menelusuri "{{keyword}}"
Cari di folder
Peralih cepat
Tekan Ctrl/Cmd+O untuk beralih ke berkas lain dengan menggunakan keyboard Anda.
Peralih
Buka peralih cepat
untuk navigasi
untuk membuka
untuk membuka di tab baru
untuk membuka ke kanan
untuk membuat
untuk menutup
untuk memilih
Catatan tidak ditemukan. Enter untuk buat baru.
Ketik nama berkas untuk beralih atau membuat...
Enter untuk buat
Belum dibuat, pilih untuk buat
Tampilkan yang ada saja
Apakah menampilkan tautan ke berkas yang belum dibuat.
Tampilkan lampiran
Tampilkan berkas lampiran, seperti gambar, video dan PDF.
Tampilkan semua jenis berkas
Tampilkan semua berkas termasuk yang tidak bisa Obsidian buka. Berkas akan dibuka dengan aplikasi bawaan untuk jenis berkas itu.
Tampilan grafik
Tampilkan grafik yang menunjukan ketertautan catatan-catatan Anda.
Buka tampilan grafik
Buka grafik lokal
Salin cuplikan layar
Grafik dari {{displayText}}
Saring
Cari berkas...
Kedalaman
Tampilkan titik ini sejauh beberapa tautan
Tautan tetangga
Tampilkan tautan antar catatan yang bertetangga.
Tautan keluar
Tampilkan tautan ke berkas lain
Tautan masuk
Tampilkan tautan dari berkas lain
Tag
Tag dihubungkan ke berkas yang mengandung tag
Lampiran
Tampilkan lampiran yang disertakan oleh berkas
Hanya berkas yang ada
Ketika diperiksa, berkas yang tidak ada tidak ditampilkan
Tanpa induk
Tampilkan berkas yang tidak tertaut ke berkas mana pun
Tampilan
Panah
Tunjukan panah ketika diperbesar
Ambang pudar teks
Ukuran titik
Ketebalan tautan
Gaya
Gaya pusat
Gaya tautan
Jarak tautan
Gaya tolak
Buka pengaturan grafik
Cuplikan layar disalin ke papan klip.
Grup
Masukkan kueri...
Hapus grup
Grup baru
Klik untuk ubah warna\nSeret untuk tata ulang grup
Mulai animasi selang waktu grafik
Mulai animasi selang waktu
Animasikan
Backlink
Tampilkan jumlah backlink di bilah status, dan tunjukan backlink dan sebutan yang tidak tertaut di bilah sisi.
Buka backlink
Tampilkan panel backlink
Buka backlink
Aktifkan backlink di dokumen
Tautan balik dalam dokumen
Sebutan yang tertaut
Tidak ditemukan backlink.
Sebutan yang belum tertaut
Tampilkan saringan penelusuran
Hubungkan
Backlink pada {{displayText}}
Tidak ditemukan sebutan yang belum tertaut.

Backlink di dokumen
Tampilkan backlink di dokumen secara bawaan saat membuka panel.
Tautan Keluar
Tampilkan tautan keluar dan deteksi sebutan yang belum tertaut dari catatan lain di catatan sekarang.
Buka tautan keluar
Tampilkan panel tautan keluar
Buka tautan keluar untuk berkas sekarang
Tautan keluar dari {{displayText}}
Tautan
Tidak ditemukan tautan.
Sebutan yang belum tertaut
Hubungkan berkas ini
Belum dibuat
Panel tag
Tag
Tampilkan tag Anda dan jumlah kemunculannya.
Tampilkan panel tag
Tidak ditemukan tag.
Nama tag (A ke Z)
Nama tag (Z ke A)
Frekuensi (tinggi ke rendah)
Frekuensi (rendah ke tinggi)
Tampilkan tag bersarang
Ciutkan Semua
Bentangkan Semua
Tampilan catatan kaki
Catatan kaki
Tampilkan daftar catatan kaki dari catatan saat ini.
Tampilkan catatan kaki
Tidak ada catatan kaki ditemukan.
Tampilan properti
Tampilkan metadata untuk berkas Anda.
Semua properti
Properti berkas
Properti berkas untuk {{displayText}}
Tampilkan semua properti
Tampilkan properti berkas
Hapus properti
Hapus properti
Otomatis
Otomatis ({{type}})
Tidak ada properti ditemukan.
Properti tidak valid.
Nama properti (A ke Z)
Nama properti (Z ke A)
Frekuensi (tinggi ke rendah)
Frekuensi (rendah ke tinggi)
Gabungkan properti “{{oldKey}}” dengan “{{newKey}}”?
Jika terjadi konflik, nilainya akan digabungkan atau nilai dari “{{oldKey}}” akan digunakan.
Ciutkan Semua
Bentangkan Semua
Buka properti berkas
Buka catatan harian
Pratinjau halaman
Arahkan kursor pada tautan internal untuk mempratinjau kontennya. Pada mode editor, tekan Ctrl/Cmd sambil mengarahkan kursor.
“{{linktext}}” tidak dapat ditemukan.
"{{linktext}}" belum dibuat. Klik untuk buat.
Catatan kaki {{id}} tidak ditemukan. Klik untuk membuat.
Pengubah
Pratinjau
Cari, Backlink, dan Tautan keluar
Header tab
Membutuhkan {{key}} untuk memicu pratinjau halaman saat kursor di atasnya
Penanda
Tandai berkas dan pencarian yang sering digunakan.
Tampilkan penanda
Lipat semua
Tandai tab aktif...
Grup penanda baru
Tandai...
Tambah pernanda
Ubah penanda
Tandai blok di bawah kursor...
Tandai judul di bawah kursor...
Tandai pencarian terkini...
Hapus tanda untuk berkas terkini
Tandai {{count}} tab...
Tandai {{count}} tabs...
Tandai semua tab...
Tandai grafik ini...

Dibookmark
{{count}} penanda
{{count}} penanda
Tidak ada penanda ditemukan
Gagasl memuat penanda.
Data berkas rusak.
Grup tanpa judul
Grafik tanpa judul
Ubah...
Hapus
Ubah nama
Tandai blok ini...
Tandai judul ini...
Tidak ada kueri pencarian untuk ditandai.
Alur
Kueri
Judul
Grup penanda
Penanda
CSS Kustom
Baca dan terapkan “obsidian.css” di folder brankas.
Tema komunitas
Mengambil data tema komunitas...
Saring...
Tema gelap saja
Tema terang saja
Gunakan
Berhenti menggunakan tema ini
Pasang dan gunakan
Perbarui
Tema ini tidak menyediakan berkas README.
Hapus tema
Kunjungi ke GitHub
Tidak dapat memuat tema komunitas, periksa koneksi internet Anda.
Anda sekarang menggunakan {{title}} sebagai tema CSS.
Tema {{title}} telah dihapus.
Tema {{title}} telah diperbarui.
Terpasang
Lawas
Perbarui semua
Gagal memuat tema komunitas.
Pembaruan tema tidak ditemukan.
Ditemukan {{count}} tema untuk pembaruan.
Ditemukan {{count}} tema untuk pembaruan.
Gagal memasang tema "{{name}}".
Berhasil memasang tema "{{name}}".
Memasang tema "{{name}}"...
Menampilkan {{themeCount}}:
Pembaruan Tersedia
Palet perintah
Gunakan Cmd/Ctrl+P dan mulai mengetik untuk menggunakan perintah.
Buka palet perintah
untuk navigasi
untuk gunakan
untuk tutup
Perintah tidak ditemukan.
Ketik perintah...
Perintah tersemat
Importir format Markdown
Konversi format Markdown dari aplikasi lain ke format Obsidian.
Buka importir Markdown
Perbaikan tag Roam Research
Konversi "#tag" dan "#[[tag]]" ke "[[tag]]".
Perbaikan sorotan Roam Research
Konversi "^^sorotan^^" ke "==sorotan==".
Pengkonversian Roam Research TODO
Konversi "{{[[TODO]]}}" ke "[ ]".
Perbaikan sorotan Bear
Konversi "::sorotan::" ke "==sorotan==".
Perbaikan tautan Zettelkasten
Memperbaiki tautan "[[UID]]" menjadi "[[UID Nama Berkas]]".
Perindah tautan Zettelkasten
Memperbaiki tautan "[[UID]]" dan memperindahnya menjadi "[[UID Nama Berkas|Nama Berkas]]".
Migrasi metadata awal
Migrasikan tag, alias, dan cssclasses metadata awal ke format ketat yang diperlukan oleh Obsidian v1.9+
Peringatan: Importir akan mengkonversi semua berkas dalam vault Anda, tidak hanya berkas yang tampil saja.
Berkas-berkas Anda akan ditimpa. Cadangkan semua berkas Anda sebelum melanjutkan konversi.
Mulai konversi
Hentikan
Kembali
Selesai
Memproses...
Membatalkan...
Selesai!
Berkas yang diproses
Berkas yang dimodifikasi
Total pergantian
Gagal
Catatan harian
Buka catatan harian hari ini, atau buat baru jika belum tersedia.
Hari ini
Buka catatan hari ini
Buka catatan harian sebelumnya
Buka catatan harian selanjutnya
Masukkan teks ke catatan harian
Masukkan tautan ke catatan harian
Gagal membuat catatan harian. "{{format}}" adalah format yang tidak valid.
Gagal membuat catatan harian. Folder "{{folderOption}}" tidak ditemukan.
Gagal membuat catatan harian. Berkas template "{{template}}" tidak ditemukan.
Tidak ada catatan harian sebelum ini.
Tidak ada catatan harian setelah ini.
Format tanggal
Pilih cara penamaan catatan harian di brankas Anda.
Format kustom
Kustom
Format tanggal tidak valid
Folder catatan harian tidak ditemukan.
Untuk format tanggal lebih lanjut, lihat: 
referensi format
Tampilannya akan seperti ini: 
Lokasi berkas baru
Lokasi folder untuk catatan harian yang baru dibuat.
Lokasi berkas template
Lokasi berkas yang digunakan sebagai template.
Pembuat catatan unik
Buat catatan dengan awalan tanda waktu unik, untuk alur kerja seperti zettelkasten atau slip box.
Unik
Buat catatan unik baru
Catatan unik baru
Tambahkan tautan internal unik
Lokasi berkas baru
Alur folder untuk membuat catatan unik baru.
Gagal membuat catatan unik. Folder "{{folderOption}}" tidak ditemukan.
Lokasi berkas template
Alur berkas yang digunakan sebagai template.
Misal: folder1/catatan
Format awalan unik
Gagal membuat catatan unik. berkas Template "{{template}}" tidak ditemukan.
Gagal membuat catatan unik dengan format "{{format}}
Catatan acak
Buka catatan secara acak untuk menemukan atau mengulas ulang.
Acak
Buka catatan secara acak
Kerangka
Tampilkan kerangka dari catatan saat ini atau dari panel tertaut.
Buka kerangka
Tampilkan panel kerangka
Buka kerangka dari berkas ini
Kerangka dari {{displayText}}
Tidak ditemukan judul.
Gulir otomatis ke bagian saat ini
Penghitung kata
Tampilkan penghitung kata di bilah status.
Slide
Presentasi dari Markdown. Gunakan "---" untuk memisahkan slide.
Mulai presentasi
Perekam suara
Merekam suara dan menyimpannya sebagai lampiran.
Mulai merekam suara
Hentikan merekam suara
Mulai/hentikan perekaman
Akses mikrofon ditolak, aktifkan mikrofon dari panel preferensi.
Izikan akses mikrofon untuk mulai merekam.
Tidak ada mikrofon terhubung.
Buka di aplikasi bawaan
Menambahkan tombol untuk membuka berkas di aplikasi bawaan.
Buka di aplikasi bawaan
Bagikan
Tampilkan dalam folder
Tampilkan di Finder
Template
Masukkan konten template dari folder berkas template.
Masukkan template
Masukkan tanggal sekarang
Masukkan waktu sekarang
Lokasi folder template
Berkas-berkas dalam folder ini akan tersedia sebagai template.
Format tanggal
{{date}} di berkas template akan diganti dengan nilai ini.
Anda juga bisa menggunakan {{date:YYYY-MM-DD}} untuk menimpa format sekali.
Format waktu
{{time}} di berkas template akan diganti dengan nilai ini.
Anda juga bisa menggunakan {{time:HH:mm}} untuk menimpa format sekali.
untuk navigasi
untuk masukkan template
untuk tutup
Tidak ditemukan template
Gagal untuk mencantumkan template. Folder template tidak valid.
Gagal untuk mencantumkan template. Folder "{{folderOption}}" tidak ditemukan.
Tidak dapat menyisipkan templat, properti dalam file templat tidak dapat dibaca.
Gagal mendata template. Folder template tidak diatur.
Ketikkan nama template...
Jendela transparan
Aktifkan efek transparan untuk memberi kesan lebih dalam. Paling baik digunakan dengan mode gelap. Tidak didukung di Linux.
Perintah garis miring
Aktifkan kemampuan untuk menampikan perintah garis miring di pengubah dengan mengetikkan garis miring.
Status Pengubah
Tambahkan item bilah status untuk menampilkan dan mengganti mode pengubah terkini.
Baca
Mode Sumber
Pratinjau Nyata
Publikasi
Publikasikan catatan Anda melalui Obsidian Publish.
Publikasikan perubahan
Publikasikan file saat ini
Anda butuh akses internet untuk mempublikasikan perubahan.
Obsidian Publish adalah layanan berbayar tambahan yang memungkinkan Anda untuk mempublikasikan catatan Anda online secara langsung dari Obsidian.
Untuk mulai publikasi, masukkan atau buat akun Obsidian baru.
Anda belum berlangganan Obsidian Publish.
Beli
Kelola situs
Anda tidak memiliki situs.
Pilih
Ubah ID situs
Hapus situs
Anda yakin Anda ingin menghapus situs ini?
Ini akan secara permanen menghapus situs Anda segera.
Konfirmasi hapus situs "{{site}}"
ID situs
Situs Anda akan berada di https://publish.obsidian.md/{site id}. Anda dapat mengubah ini nanti. Hanya huruf kecil, angka, dan tanda hubung yang diperbolehkan.
Pilih ID situs
Buat
ID situs hanya dapat berisi huruf kecil, angka, dan tanda hubung.
Situs ID ini sedang digunakan, coba yang lain.
Terdapat masalah ketika membuat situs Anda.
Opsi situs
Umum
Komponen
Tampilan
Pengalaman membaca
Pengaturan lain situs
Nama situs
Nama dari situs terpublikasi Anda. Itu akan ditampilkan di judul halaman dari situs Anda.
Nama dari situs Anda
Berkas laman
Halaman pertama yang pengguna lihat ketika mendarat di situs terpublikasi Anda
Pilih berkas terpublikasi

Ambil berkas gambar sebagai logo situs Anda.
Semua gambar yang diunggah dalam vault Anda...
Kolaborasi situs
Kelola kolaborator untuk situs ini.
Kustomisasi navigasi
Timpa urutan dari item navigasi dan sembunyikan laman ataupun folder.
Urutan tampil item navigasi
Sembunyikan laman atau folder dari navigasi
Klik kanan dan pilih "Sembunyikan" untuk mencegah laman tertentu dari ditampilkan pada navigasi situs. Laman akan tetap dapat diakses melalui tautan ataupun mengaksesnya secara langsung.
Tampilkan yang disembunyikan
Kelola
Navigasi
Seret dan geser untuk mengubah urutan item navigasi yang tampil pada situs Terpublikasi anda.
Sembunyikan di navigasi
Kelola
Tema
Pilih skema warna bawaan untuk situs Anda.
Mengikuti sistem
Peralih terang/gelap
Biarkan pengunjung beralih antara tema terang dan gelap sesuai keinginan mereka.
Tampilkan navigasi
Tampilkan daftar dari semua halaman di sisi kiri dari situs terpublikasi Anda.
Tampilkan bilah penelusuran
Tampilkan bilah penelusuran di atas navigasi yang memungkinkan pengunjung mencari halaman dan judul di situs Anda.
Tampilkan tapilan grafik
Tampilkan grafik lokal kecil untuk setiap halaman.
Tampilkan daftar isi
Tampilkan kerangka dari judul setiap halaman.
Tampilkan backlink
Tampilkan bagian backlink di setiap akhir halaman.
Gunakan jendela geser
Buka halaman di panel baru sebelah kanan. Memungkinkan menggulir panel secara horizontal.
Tampilkan pratinjau melayang
Tampilkan halaman pratinjau ketika melayang pada tautan.
Sembunyikan judul laman
Menyembunyikan judul laman. Berguna ketika Anda memiliki judul tersendiri pada awalan setiap laman.
Panjang baris yang dapat dibaca
Batasi panjang maksimum baris teks. Memuat lebih sedikit konten pada layar, tetapi membuat paragraf-paragraf yang panjang lebih mudah dibaca.
Kata sandi
Batasi akses ke situs Anda menggunakan kata sandi.
Kode pelacakan Google Analytics
Atur Google Analytics untuk situs Anda. Hanya tersedia untuk pengunjung dari Tautan domain kustom Anda. Sebelumnya, periksa hukum dan regulasi setempat Anda.
Atur
Simpan pengaturan situs
Pengaturan untuk situs Anda terbarui.
Kembali
Publikasikan ke
Alihkan situs
Tambahkan yang tertaut
Tambahkan semua berkas yang tertaut dengan item yang terpilih saat ini
{{count}} berkas yang tertaut telah ditambahkan.
{{count}} berkas yang tertaut telah ditambahkan.
Ubah pengaturan situs
Perubahan tidak terdeteksi.
Ubah
Batal ubah (pilih untuk hapus)
 Terpilih
Pilih semua
Item navigasi
Batal pilih semua
Baru
Publikasikan
Anda tidak memiliki izin untuk mempublikasikan ke situs.
Pilih minimal satu berkas.
Unggah perubahan
Selesai
Berhenti
Mengunggah
Mempublikasikan
Menghapus
Terpublikasikan
Terhapus
Gagal
Terbatalkan
Ubah
Ini membutuhkan beberapa menit agar perubahan tampil di situs Anda. Jika Anda tidak melihat perubahan terakhir Anda, coba hapus cache di browser Anda.
Anda dapat mengunjungi situs Anda di sini: 
Terjadi kesalahan. Periksa konsol pengembang untuk rincian.
Terjadi kesalahan jaringan. 
Kelola kata sandi
Tambahkan kata sandi
Kata sandi baru
Situs Anda sekarang belum memiliki kata sandi. Semua orang dapat mengunjunginya.
Situs Anda terproteksi kata sandi. Jika Anda punya beberapa kata sandi, pengunjung dapat mengakses situs Anda dengan memasukan salah satunya.
Kata sandi
Hash dari kata sandi Anda akan aman tersimpan. Sekali kata sandi ditetapkan, tidak dapat ditampilkan dalam teks biasa.
Kata sandi Anda
Nama panggilan (opsional)
Beri nama panggilan untuk mengingatkan Anda untuk apa atau untuk siapa kata sandi.
Tambahkan kata sandi ini
Kata sandi tanpa judul
Dibuat {{time}}
Tambahkan kata sandi baru.
Domain kustom
Gunakan domain Anda sendiri ganti dari Tautan https://publish.obsidian.md/{id situs}.
Jangan izinkan mesin cari mengindeks
Mencegah mesin cari dari mengindeks situs Anda.
Konfigurasi
Konfigurasikan domain kustom
Tautan kustom
Tautan yang situs Anda akan berada.
Alihkan ke domain kustom Anda
Mengalihkan pengunjung ke publish.obsidian.md/id ke kustom domain Anda.
Perbarui pengaturan domain
Rujuk ke {{link}} kami pada situs bantuan kami untuk informasi lebih lanjut.
panduan penyetelan domain kustom
Anda menggunakan {{site}} melebihi {{limit}} Anda.
Beli situs lebih
Anda belum membeli situs apa pun.
Dapatkan situs
Kelola berbagi untuk "{{name}}"
Situs ini sekarang dibagikan dengan orang-orang berikut.
Situs ini sekarang tidak dibagikan kepada siapa pun.
Tertunda
Hapus pengguna
Undang pengguna
Masukkan surel mereka..
Harap masukkan surel yang valid untuk mengundang seseorang.
Harap aktifkan plugin inti Pubikasi di Pengaturan -> Plugin inti untuk melihat situs.
Situs Anda
Situs yang dibagikan dengan Anda
Berhenti berkolaborasi pada situs ini
Konfirmasi berhenti berkolaborasi
Ini akan menghapus situs ini dari daftar situs yang dibagikan dengan Anda. Aksi ini tidak dapat dikembalikan.
Harap hubungi pemilik situs jika Anda ingin berkolaborasi kembali pada situs ini.
Keluar
Bandingkan dengan versi nyata
Gunakan versi nyata
Konfirmasi menimpa versi lokal
Apakah Anda yakin ingin menimpa versi lokal?
Versi nyata akan digunakan dan versi lokal Anda akan dibatalkan. Harap lakukan pencadangan jika diperlukan.
Proses
Berhasil menggunakan versi nyata untuk menimpa versi lokal Anda.
Buka di situs live
Buka berkas
Kelola filter publikasi
Masukkan folder
Berkas pada folder ini akan secara otomatis terpilih pada saat Anda meninjau perubahan untuk dipublikasikan.
 Folder yang saat ini dimasukkan:
Kecualikan folder
Berkas pada folder ini tidak akan ditampilkan pada saat Anda meninjau perubahan untuk dipublikasikan. Pengaturan ini akan diprioritaskan atas folder yang dimasukkan di atas.
Obsidian Publish saat ini memasukkan {{folders}}.
Obsidian Publish saat ini mengecualikan {{folders}}.
Kelola folder yang dimasukkan
Kelola folder yang dikecualikan
Masukkan folder
Anda dapat memasukkan folder yang tersedia maupun folder yang belum Anda buat sama sekali.
Hubungi dukungan
Pratinjau navigasi
Ruang kerja
Simpan dan muat tata letak ruang kerja.
Muat tata letak ruang kerja
Kelola tata letak ruang kerja
Simpan tata letak
Simpan dan muat tata letak lain
Simpan tata letak ruang kerja terkini sebagai...
Simpan
Muat
Hapus tata letak
Harap masukkan nama untuk tata letak baru.
Berhasil menyimpan tata letak.
Tidak ada tata letak.
Diubah {{time}}
Ketikkan nama tata letak...
Sinkronisasi
Sinkronisasi berkas Anda dengan Obsidian Sync.
Lihat riwayat versi
Siapkan Sync
Buka riwayat versi
Tampilkan riwayat Sync
Buka log aktivitas
Muat lebih banyak
Tampilkan perbedaan
Salin ke papan klip
Pulihkan versi ini
Versi ini sudah versi terbaru.
Berhasil mengembalikan versi dari {{time}}
Berkas ini telah dihapus
Dihapus melalui {{ device }}
Nama berkas ini diubah dari "{{filepath}}"
Diganti nama dari “{{from}}” menjadi “{{to}}”
Dipindahkan dari “{{from}}”
Dipindahkan dari “{{from}}” ke “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions
melalui {{device}}
Tidak ada riwayat sinkronisasi untuk file ini.
Kosong
Tidak dapat mengambil riwayat versi
Pengaturan berkas
Berkas yang dihapus
Riwayat versi
Klik pada sebuah berkas yang telah terhapus untuk melihat riwayatnya.
Buat vault remote
Silakan masukkan kata sandi
Nama vault tidak boleh kosong.
Berhasil membuat vault remote "{{name}}".
Vault remote menyinkronkan vault antar perangkat dengan aman.
Nama vault
Membantu Anda mengingat untuk vault ini untuk apa.
Wilayah
Otomatis
Pilih wilayah server terdekat untuk menyimpan brankas jarak jauh. Ini tidak dapat diubah di masa depan.
Vault keren saya
Enkripsi
Enkripsi ujung-ke-ujung menawarkan keamanan terkuat tetapi mengharuskan Anda menyimpan kata sandi enkripsi dengan aman. Enkripsi standar menggunakan kunci yang dikelola oleh Obsidian untuk melindungi data Anda saat transit dan di server kami.
Opsi ini tidak dapat diubah nanti.
Enkripsi ujung-ke-ujung
Enkripsi standar
Kata sandi enkripsi
Kata sandi ini tidak dapat diubah nanti.
Jika Anda lupa kata sandi ini, segala data jauh akan tidak dapat digunakan selamanya.
Ini tidak mempengaruhi data lokal Anda.
Brankas jarak jauh “{{name}}” saat ini terenkripsi. Masukkan kata sandi Anda untuk membuka kunci.
Kata sandi Anda
Buka kunci brankas jarak jauh Anda
Buka vault
Vault remote Anda
Dibuat {{time}}
Hapus
Ubah nama
Ubah nama vault remote "{{name}}"
Masukkan nama baru untuk vault remote ini.
Kelola berbagi
Konfirmasi hapus vault
Anda yakin Anda ingin menghapus vault remote ini?
Semua data pada server kami, termasuk riwayat versi, akan dihapus. Lokal berkas Anda akan tetap utuh.
Tindakan ini permanen dan tidak dapat diubah.
{{name}} telah dihapus.
Obsidian Sync: Brankas jarak jauh yang terhubung sudah tidak ada.
Hubungkan
Putuskan

Anda tidak memiliki vault remote.
Anda tidak memiliki langganan Obsidian Sync yang aktif.
Silakan kunjungi
Tidak dapat mempratinjau file {{type}}.
Buat vault baru
Log sinkronisasi
Semua
Kesalahan
Dilewati
Konflik penggabungan
Salin log sinkronisasi
Log sinkronisasi berhasil disalin.
Coba lagi
Beli
Layanan sinkronisasi berkas yang bentrok terdeteksi
Peringatan: Vault Anda tampaknya menggunakan {{service}} sebagai layanan sinkronisasi pihak ketiga. Jika Anda menggunakan Obsidian Sync pada vault ini, Anda mungkin akan mengalami bentrok, kerusakan berkas, atau kehilangan data.
Jika Anda menggunakan iCloud Drive, folder Dokumen dan Desktop Anda mungkin tersinkron oleh iCloud. Ini akan mengakibatkan berntrokan dengan Obsidian Sync.
Vault remote
Pilih
Kelola
Saat ini terhubung dengan vault remote "{{name}}".
Saat ini tidak terhubung dengan vault remote mana pun.
Status sinkronisasi
Obsidian Sync sekarang terjeda.
Obsidian Sync sekarang berjalan.
Nama perangkat
Nama ini akan ditampilkan dalam log sinkr. Kosongkan untuk menggunakan nama bawaan.
Lanjutkan
Jeda
Berkas terhapus
Tampilkan dan kembalikan berkas yang terhapus.
Aktivitas sinkronisasi
Tampilkan aktivitas sinkronisasi terakhir untuk penelusuran kesalahan.
Tampilkan
Pemulihan banyak
Pulihkan file
Pulihkan {{count}} file
Pulihkan {{count}} file
Memulihkan...
`Pemulihan selesai: {{succeeded}} berhasil dan {{failed}} gagal.`
Vault size
Anda menggunakan {{size}} dari {{limit}}
Tidak dapat mengambil ukuran brankas Anda.
Mengambil ukuran brankas Anda...
Ukuran vault melebihi batas
Ukuran brankas mendekati batas
Tampilkan berkas-berkas terbesar
Ini adalah berkas jarak jauh yang mengambil banyak ruang. Setelah hapus lampiran, gunakan tombol bersihkan untuk kosongkan ruang vault jarak jauh.
Tingkatkan penyimpanan
Bersihkan
Sembunyikan perubahan saya
Secara permanen bersihkan lampiran yang dihapus dari vault jarak jauh untuk menghemat ruang.
Pembersihan selesai.
Cegah perangkat tertidur
Mencegah perangkat dari mode tidur ketika masih terdapat berkas yang disinkronkan.
Sinkronisasi selektif
Folder yang dikecualikan
Cegah folder tertentu dari sinkronisasi.
 Folder ini sekarang dikecualikan:
Kelola
Sinkronisasi gambar
Sinkronkan berkas gambar dengan ekstensi ini: {{extensions}}.
Sinkronisasi audio
Sinkronkan berkas audio dengan ekstensi ini: {{extensions}}.
Sinkronisasi video
Sinkronkan video berkas video dengan ekstensi ini: {{extensions}}.
Sinkronisasi PDF
Sinkronkan berkas PDF.
Sinkronkan semua jenis lainnya
Sinkronkan berkas yang tidak didukung.
Sinkronkan konfigurasi vault
Pengaturan riwayat versi
Tampilkan dan pulihkan riwayat versi dari pengaturan berkas.
Pengaturan utama
Aktifkan untuk sinkronkan pengaturan editor, pengaturan berkas & tautan, pintasan kustom, dsb.
Pengaturan tampilan
Sinkronkan pengaturan tampilan seperti mode gelap, tema digunakan, dan cuplikan yang diaktifkan.
Tema dan cuplikan
Sinkronkan tema dan cuplikan yang diunduh. Apakah mereka aktif atau tidak, tergantung pengaturan sebelumnya.
Pintasan
Sinkronkan pintasan kustom.
Daftar plugin inti aktif
Sinkronkan plugin inti yang diaktifkan.
Pengaturan plugin inti
Sinkronkan pengaturan plugin utama.
Daftar plugin komunitas aktif
Sinkronkan plugin komunitas yang diaktifkan.
Plugin komunitas yang terpasang
Sinkronkan plugin komunitas yang terpasang (berkas .js, .css, dan manifest.json) dan pengaturannya.
Sync masih dimuat, silakan segarkan halaman ini nanti.
Obsidian Sync adalah layanan sinkronisasi tambahan Obsidian dengan enkripsi ujung-ke-ujung dan riwayat versi.
Untuk memulai sinkronisasi, masuk atau buat akun Obsidian.
File saat ini
Perubahan Sync
Hari ini
Kemarin
Minggu ini
Lebih lama
Sync terakhir
{{count}} lagi
Daftar
Masuk
Kelola folder yang dikecualikan
{{folders}} sekarang dikecualikan dari sinkronisasi.
Kecualikan folder
Anda dapat mengecualikan folder yang tersedia ataupun folder yang belum dibuat.
Hapus dari daftar pengecualian
Setelan koneksi
Menghubungkan...
Koneksi gagal
Gagal terhubung ke brankas jarak jauh.
Anda sekarang terhubung ke "{{name}}".
Mulai menyinkronkan
Konfirmasi penggabungan Vault
Vault lokal Anda telah berisi beberapa catatan.
Jika Anda menghubungkan ke vault remote "{{name}}", catatan di vault lokal Anda akan digabungkan dengan catatan dari vault remote Anda. Dalam kasus terjadinya konflik, versi terkini dari catatan akan disimpan.
Harap perbarui opsi ini dan mulai ulang aplikasi pada semua perangkat yang Anda inginkan untuk mendapatkan perubahan.
Vault remote ini sekarang dibagikan dengan orang-orang berikut.
Vault remote ini sekarang tidak dibagikan kepada siapa pun.
Vault yang dibagikan dengan Anda
Berhenti berkolaborasi pada vault ini
Konfirmasi berhenti berkolaborasi
Ini akan menghapus vault ini dari daftar vault yang dibagikan dengan Anda. Aksi ini tidak dapat dikembalikan.
Harap hubungi pemilik vault jika Anda ingin berkolaborasi pada vault ini.
Keluar
Gagal memuat brankas jarak jauh.
Anda perlu berlangganan Obsidian Sync untuk terhubung dengan vault ini.
Hubungi bantuan
Jika Anda mengalami masalah dengan Obsidian Sync, harap hubungi kami sehingga kami dapat membantu! Anda dapat menggapai kami melalui support@obsidian.md.
Salin info debug
Surel bantuan
Sync tidak terhubung ke brankas jarak jauh.
Obsidian Sync memungkinkan anda membuat hingga 5 vault remote. Untuk membuat vault remote baru, harap hapus yang tersedia.
Tingkatkan brankas
Tingkatkan enkripsi brankas
Ada versi enkripsi baru yang tersedia untuk brankas jarak jauh.
Migrasikan brankas jarak jauh
Konfigurasi brankas jarak jauh
Migrasikan
Ini akan menghapus brankas jarak jauh Anda dan membuatnya kembali dengan enkripsi terbaru. File lokal tidak akan terpengaruh, namun riwayat versi Anda akan hilang.
Konfirmasi migrasi brankas
Untuk meningkatkan enkripsi Anda, semua data di brankas akan diunggah ulang ke server Obsidian Sync menggunakan metode enkripsi baru. Proses ini akan menghapus secara permanen semua data yang dienkripsi dengan enkripsi lama, termasuk riwayat versi untuk brankas Anda.
Penting: kami sangat menyarankan membuat cadangan brankas Anda sebelum melanjutkan untuk mencegah potensi kehilangan data.
Setelah peningkatan selesai, Anda perlu menyambungkan kembali semua perangkat Anda ke brankas jarak jauh yang telah diperbarui.
Migrasi brankas Anda mungkin memerlukan waktu. Anda perlu menjaga Obsidian tetap aktif di perangkat ini untuk mengunggah ulang semua catatan dan lampiran Anda. Sebaiknya lakukan ini di perangkat utama Anda.
Apakah Anda ingin melanjutkan?
Migrasi brankas sedang berlangsung.
Migrasi brankas selesai.
Resolusi konflik
Pilih cara konflik diselesaikan ketika sebuah catatan dimodifikasi secara terpisah di beberapa perangkat.
Gabungkan secara otomatis
Buat file konflik
Pemulih berkas
Memungkinkan Anda mengembalikan riwayat terakhir untuk memulihkan dari kecelakaan data hilang. Snapshot hanya menyimpan berkas Markdown.
Buka riwayat tersimpan
Rentang waktu riwayat
Rentang waktu minimal menit di antara dua riwayat.
Panjang riwayat
Panjang hari riwayat disimpan.
Snapshot
Tampilkan dan pulihkan riwayat tersimpan.
Lihat
Hapus riwayat
Hapus semua riwayat.
Hapus
Anda yakin Anda ingin hapus semua riwayat? Perlu dicatat bahwa hanya riwayat yang akan dihapus. Semua berkas dalam vault Anda tidak akan terdampak.
Snapshot terhapus.
Tidak ditemukan riwayat.
Pilih berkas...
Pilih berkas di sebelah kiri untuk melihat riwayat.
Komposer catatan
Gabung, pisah, dan perbaiki catatan.
Konfirmasi penggabungan berkas
Tanya sebelum menggabungkan dua berkas.
Teks setelah ekstraksi
Apa yang ditampilkan di teks yang dipilih setelah mengekstraknya.
Hubungkan ke berkas baru
Sematkan berkas baru
Tidak ada
Lokasi berkas template
Berkas template digunakan ketika menggabungkan atau mengekstrak. Variabel tersedia: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, mis. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Gabungkan berkas ini dengan berkas lain...
Gabungkan kesemua berkas dengan...
Tidak ditemukan berkas.
untuk navigasikan
untuk gabungkan
untuk buat baru
untuk gabungkan ke atas
untuk tutup
Pilih berkas untuk digabungkan...
Gabungkan berkas
Apakah Anda yakin Anda ingin gabungkan "{{file}}" menjadi "{{destination}}"? "{{file}}" akan dihapus.
Gabungkan
Ekstrak seleksi ini...
Ekstrak judul ini...
pindah ke bawah
pindah ke atas
Gagal menerapkan berkas template: "{{template}}" tidak ditemukan.
Gagal menemukan judul
Penampil web
Riwayat web
Buka tautan eksternal ke halaman web di dalam Obsidian.
Buka penampil web
Tampilkan riwayat
Aktif/nonaktifkan mode pembaca
Salin URL
Hapus dari riwayat
Bersihkan riwayat
Buka tautan
Buka tautan di tab baru
Buka tautan di sebelah kanan
Buka tautan di jendela baru
Buka tautan di browser bawaan
Buka tautan di penampil web
Salin alamat tautan
Bookmark tautan
Cari “{{query}}”
Ekstrak pilihan ke catatan baru
Salin
Potong
Tempel
Hapus
Pilih semua
Simpan ke brankas
Simpan gambar ke brankas
Salin tautan gambar
Mundur
Maju
Muat ulang
Bookmark halaman
Buka di browser bawaan
Fokuskan bilah alamat
Cari di web
Bersihkan data
Cookie
Mungkin akan mengeluarkan Anda dari situs web.
Data cache
Riwayat
Semua data penampil web
Menghapus semua yang di atas serta penyimpanan lokal dan sesi aktif.
Penampil web baru
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Cari di web
Data penampil web
Hapus data penampil web
Buka tautan eksternal
Buka tautan di Obsidian alih-alih bawaan sistem.
Beranda
Halaman yang ditampilkan saat penampil web dibuka
Folder halaman tersimpan
Situs web yang disimpan sebagai markdown akan ditempatkan di sini.
Mesin pencari
Mesin pencari yang digunakan saat mencari dari bilah alamat.
Mesin pencari kustom
Gunakan %s sebagai pengganti kueri.
Kustom
Aktifkan pemblokir iklan
Jika diaktifkan, daftar filter di bawah akan diterapkan ke semua tab penampil web.
Aturan pemblokiran iklan
Satu URL daftar pemblokiran iklan per baris. Dibagikan oleh semua brankas.
Frekuensi pembaruan pemblokiran iklan
Jumlah hari antara pembaruan daftar filter. 0 berarti dinonaktifkan. Dibagikan oleh semua brankas.
Hapus data penampil web
Unexected error extracting content.
Tidak dapat menemukan konten untuk diekstrak.
Kanvas
Atur dan hubungkan catatan dalam kanvas yang tak terhingga.
Tambah catatan dari vault
Tambah media dari vault
Tambah kartu
Tambah laman web
Buat grup
Buat kartu dengan ukuran spesifik
Ubah ke berkas...
Seret untuk menambah catatan dari vault
Seret untuk menambah media dari vault
Seret untuk menambah kartu
Ubah label
Hapus label
Cari berkas
Atur warna
Perata
Rata kiri
Rata tengah
Rata kanan
Rata atas
Rata pusat
Rata bawah
Sebarkan secara horizontal
Sebarkan secara vertikal
Ratakan secara horizontal
Ratakan secara vertikal
Atur dalam satu baris
Atur dalam satu kolom
Atur dalam satu kisi
Ekspor sebagai gambar
Lompat ke grup
Atur latar
Ubah latar
Ganti latar
Hapus latar
Gambar tidak ditemukan.
Tidak ditemukan media.
Ekspor "{{title}}" sebagai berkas PNG dengan pengaturan di bawah.
Estimasi dimensi gambar: {{dimensions}}
Sebarkan
Ratakan
Atur
Selalu
Saat Disorot
Tidak Pernah
Seksi tidak ditemukan
Perilaku bawaan roda tetikus
Perilaku bawaan {{key}}
Tampilkan menu 
Lokasi bawaan untuk berkas kanvas baru
Di mana kanvas yang baru dibuat akan diletakkan.
Folder untuk berkas kanvas yang baru dibuat
Berkas kanvas yang baru dibuat akan muncul pada folder ini.
Tampilkan label kartu
Kaitkan ke kisi
Kaitkan kartu ke kisi latar pada saat memindah dan mengubah ukuran.
Kaitkan ke objek
Kaitkan kartu ke objek terdekat pada saat memindah dan mengubah ukuran.
Ambang pembesaran untuk menyembunyikan konten kartu
Nilai lebih rendah akan meningkatkan performa tetapi menyembunyikan konten kartu sebih dini ketika diperkecil.
Tampilkan logo
Ini akan menambahkan logo Obsidian pada sisi kiri bawah.
Mode Privat
Ini akan menyamarkan teks apa pun dari kanvas Anda.
Pembesaran
Pembesaran yang lebih besar akan menghasilkan gambar dengan resolusi lebih tinggi.

Pilih untuk merender seluruh kanvas atau hanya viewport yang tampak saja.
Kanvas secara penuh
Viewport saja
Sampul
Biarkan aspek rasio
Ulangi
Kanvas baru
Duplikasi
Hapus
Sempitkan ke judul...
Sempitkan ke blok...
Sematkan tampilan...
Tukar berkas...
Ubah URL...
Perbesar untuk paskan
Perbesar ke seleksi
Muat ulang halaman
Ikuti koneksi
Buat kanvas baru
Ubah ke berkas...
untuk menanamkan judul
untuk menanamkan blok
untuk bernavigasi ke grup
Ketikkan judul
Ketikkan URL
"{{linktext}}" tidak ditemukan.
Tambah teks...
Ketik untuk mencari...
Bantuan kanvas
Pengaturan kanvas
Tampilkan keseluruhan berkas
Tampilkan tampilan bawaan
Hanya-baca
Matikan hanya-baca
Geser
Geser secara horizontal
Perbesar
Pilih semua
Tambahkan ke / hapus dari pilihan
Gandakan kartu
Batasi pergerakan kartu ke sumbu
Matikan pengaitan selama menggeser
Hapus kartu
Seret dari bawah atau ketuk ganda
Sentuh dan tahan untuk menambah / memindah / memilih
Seret untuk menggeser
Cubit untuk memperbesar
Spasi + Geser untuk menggeser
Gulir untuk memperbesar
Grup tanpa judul
Arah garis
Tidak searah
Searah
Dua arah
Gambar
Gaya
Grup tidak ditemukan
Tidak dapat mengekspor kanvas kosong
Canvas mendeteksi penggantian nama file yang memengaruhi {{count}} file Canvas, memperbarui...
Canvas mendeteksi penggantian nama file yang memengaruhi {{count}} file Canvas, memperbarui...
Canvas memperbarui {{count}} kartu sematan
Canvas memperbarui {{count}} kartu sematan
Basis
Create bases by querying note properties.
Basis baru
Add property
Tambahkan ringkasan "{{name}}"
Tambahkan rumus
Sembunyikan semua
Alihkan visibilitas
Hapus rumus
Tampilan bawaan
Duplikasi tampilan
Hapus tampilan
Hapus ringkasan
Ekspor CSV...
Buat basis baru
Sisipkan basis baru
Salin tabel ke papan klip
Change view
Tambahkan tampilan
Tambahkan item
Tambahkan tampilan
Tambahkan filter
Tambahkan grup filter
Tampilkan semua
Tampilkan semua ({{count}})
Tambahkan ringkasan
Sembunyikan ringkasan
Semua tampilan
Tampilan ini
Cari atau buat...
Properti terhitung
Jenis properti
Sembunyikan properti
Tampilkan properti
Edit properti

Konfigurasikan tampilan
Tata letak
Filter global
Filter tampilan
Nama tampilan
Tampilan
Tabel
Nama tampilan
Nama ringkasan
Rumus
Tampilan
Urutkan

Cari
Properti
Baru
Menampilkan {{count}}
File templat item baru
Folder item baru
Salah satu dari berikut ini benar
Semua dari berikut ini benar
Tidak ada dari berikut ini yang benar
di mana
atau
dan
Properti
Tanpa judul

name
nama dasar file
nama lengkap file
path

extension
waktu dibuat
waktu modifikasi
ukuran file
tautan balik file
tautan file
sematan file
tag file
Tambahkan pengurutan
Kelompokkan berdasarkan
Urutkan berdasarkan
Batasi jumlah hasil


Lama ke baru
Baru ke lama


Nama tampilan tidak boleh mengandung: 
Nama tampilan sudah ada.
Nama tampilan tidak boleh kosong.
Filter ini tidak dapat direpresentasikan oleh pembuat filter sederhana.
Filter tidak dapat diurai. Pembuat filter dasar tidak dapat digunakan.
Konfigurasi properti tidak valid.
Konfigurasi properti tidak valid untuk "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Tidak dapat mengurai file basis Anda:
Tampilan "{{ view }}" tidak ditemukan
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Tampilan harus berupa array
Nilai tampilan harus berupa string. Nilai untuk properti {{ key }} bukan string.
"{{ key }}" harus berupa {{ type }}
"filters" harus berupa string atau objek
Filter "{{ conjunction }}" harus berupa array
"filters" hanya boleh memiliki salah satu kunci "and", "or", atau "not".
Gagal mengevaluasi filter: {{ message }}
Nilai rumus harus berupa string. Nilai untuk properti {{ key }} bukan string.
Gagal menghitung nilai properti "{{ key }}": {{ message }}
Kueri memiliki format yang tidak valid. Seharusnya berupa objek YAML.
Item "view" harus berupa objek YAML, tetapi item {{ index }} bukan
"name" hilang atau tidak valid pada tampilan {{ index }}
"{{ key }}" diperlukan pada tampilan "{{ viewName }}"
"{{ key }}" harus berupa {{ type }} pada tampilan "{{ viewName }}"
Nilai "{{ key }}" semuanya harus bertipe {{ type }} pada tampilan "{{ viewName }}"
Tidak dapat mengurai filter pada tampilan "{{ viewName }}": {{ message }}
Loop tak berujung terdeteksi dalam rumus
Properti tidak valid
Catatan ini akan difilter karena tidak sesuai dengan kriteria Anda
Filter lanjutan
mis. 10
Filter lanjutan
Filter sederhana
Hapus filter
Tidak ada
Daftar
Penanda
Indentasi properti
Pemisah properti
Poin
Angka
Tidak ada
Kartu
Ukuran kartu
Properti gambar
Penyesuaian gambar
Sampul
Muat
Rasio aspek gambar
Tabel
Sembunyikan kolom
Edit properti...
Edit rumus...
Hapus pengurutan
Urutkan A → Z
Urutkan Z → A
Tinggi baris
Pendek
Sedang
Tinggi
Sangat tinggi
Ringkas...
Kelompokkan berdasarkan properti ini
Hapus nilai
Ringkasan
Gagal mengurai rumus "{{ formula }}"
Tidak dapat menemukan fungsi "{{ function }}"
Tidak dapat menemukan fungsi "{{ function }}" pada tipe {{ type }}
Tidak dapat memanggil fungsi "{{ function }}", argumen tidak cukup.
Tidak dapat memanggil fungsi "{{ function }}", terlalu banyak argumen.
Kesalahan tipe pada "{{ function }}", parameter "{{ parameter }}". Diharapkan {{ expected }}, diberikan {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Sorot semua
Cocokkan diakritik
Seluruh kata
Sampul
Daftar isi
Ungkap halaman di daftar isi
Peralih bilah sisi
Halaman sebelumnya
Halaman selanjutnya
Paskan lebar
Paskan tinggi
Simpan posisi terkini di dokumen
Salin anotasi
Salin sebagai kutipan
Salin tautan ke seleksi
Salin tautan ke anotasi
Salin tautan ke seksi
Salin tautan ke “{{title}}”
Salin tautan ke halaman {{page}}
{{current}} hingga {{limit}} ditemukan
{{current}} dari {{total}} ditemukan
{{current}} dari {{total}} ditemukan
PDF ini terproteksi sandi
Kata sandi salah
Masukkan kata sandi
dari {{count}}
({{current}} dari {{count}})
Halaman tunggal
Dua halaman (ganjil)
Dua halaman (genap)
Opsi bilah sisi
Opsi tampilan
Sesuai tema
halaman {{page}}
Halaman {{page}}
Halaman {{page}}
Halaman {{page}}
[{{type}} Anotasi]

Daftar
Tidak diketahui
Teks
Alias
Tag


Properti
Tanggal
Tanggal & waktu
Angka
Centang
Ketik [[
untuk menautkan catatan
untuk melepas
Tipe properti
Urutkan
Nama properti tidak boleh kosong.
Properti sudah ada
nama tag tidak valid
angka tidak valid
Gagal membaca properti.
Tidak ada nilai
Properti
Properti tidak valid
Tampilkan sumber
Kesalahan sintaks. Metadata awal Anda tidak valid.
Tambah properti
Tipe tidak sesusai, diharapkan {{type}}
Tipe tidak cocok
Tampilkan sebagai {{type}}?
Data {{oldType}} Anda tidak kompatibel. Data akan disesuaikan agar sesuai dengan format baru.
Kolom
Baris
Add row after
Add column after
Add row before
Pindahkan baris ke atas
Pindahkan baris ke bawah
Add column before
Pindahkan kolom ke kiri
Pindahkan kolom ke kanan
Duplikasi baris
Duplikasi kolom
Hapus baris
Hapus kolom
Rata kiri
Rata tengah
Rata kanan
Hapus sel
Kosongkan sel
Urutkan berdasarkan kolom (A ke Z)
Urutkan berdasarkan kolom (Z ke A)
Tabel: {{command}}
Jenis callout

Penting

Berhasil
Pertanyaan
Peringatan
Kutipan
Contoh
Tidak ada
Lainnya...
Jenis callout...

{{count}} kata
{{count}} kata
{{count}} hasil
{{count}} hasil
{{count}} karakter
{{count}} karakter
{{count}} tautan
{{count}} tautan
{{count}} berkas
{{count}} berkas

{{count}} folder
{{count}} tautan balik
{{count}} backlink

{{count}} tab
{{count}} properti
{{count}} properti
{{count}} situs
{{count}} situs

{{count}} plugin
{{count}} aktif
{{count}} cuplikan
{{count}} cuplikan
{{count}} tema
{{count}} tema