オプション
プラグイン
コアプラグイン
プラグインオプション
例: フォルダ1/フォルダ2
例: フォルダ/ノート
このオプションを変更した後、変更した設定を適用するには再起動する必要があります。
エディタ
挙動
表示
スペルチェック
スペルチェッカーを有効にします。
スペルチェックの言語
スペルチェッカーに使用する言語を選択してください。
ネイティブスペルチェッカーがmacOS上で使用されている言語を自動的に検知します。
スペルチェック辞書
スペルチェック辞書が指定されていません。
インラインタイトル
ファイル名をファイル内容と共に編集可能なインラインのタイトルとして表示します。
読みやすい行の長さ
最大行長を制限します。 画面に収まるコンテンツは少なくなりますが、長い段落が読みやすくなります。
厳密な改行
プレビューモードでは、マークダウンの仕様に従って単一の改行を無視します。プレビューモードで改行させる場合には無効にしてください。
ドキュメント内プロパティ
エディタ内でのプロパティの表示方法を選択してください。プロパティをYAMLとして表示する場合には「ソース」を選択してください。
非表示
表示
ソース
括弧を自動的にペアリング
括弧や引用符を自動的にペアにします。
マークダウン記法を自動的にペアリング
太字やイタリック体の記号を自動でペアにします。
スマートインデント
インデントやリスト記号を自動的に処理します。
見出しのフォールド
見出しの下の全テキストをフォールドします。
インデントのフォールド
リストのような同レベルのインデントの一部をフォールドできるようにします。
新規タブのデフォルトビュー
新規マークダウンタブを開いた際のデフォルトビューを選択してください。
編集ビュー
リーディングビュー
常に新しいタブにフォーカス
新規タブでリンクを開く際には、直ちにそのノートにフォーカスします。
デフォルト編集モード
新規ペインが開始するデフォルトの編集モードを選択してください。
ソースモード
ライブプレビュー
行番号
ガターに行番号を表示します。
インデントガイド
バレットポイント間の関係性を視覚的ガイドとして表現する垂直ラインを表示します。
タブの使用
"Tab" キーを押した際に、タブを使ってインデントできるようにします。スペースを使うにはこの設定を無効にしてください。
タブの間隔
タブを表すスペースの個数を決定します。
右横書き表示 (RTL)
テキストを右横書きに表示するように設定します。
HTMLの自動変換
ウェブページからのペーストとドラッグ&ドロップの際にHTMLをマークダウンへと自動的に変換します。変換せずにペーストするにはCtrl/Cmd+Shift+Vを使用してください。
Vimのキー設定
ソースエディタでVimのキーバインディングを使用できるようにします。
モバイルデバイスにおいて、この設定はデバイス毎のものとなり、設定ファイルを介して同期されることはありません。
保管庫のキャッシュを再ビルドする
キャッシュの再ビルドには、保管庫のサイズに応じて数秒から数分かかる場合があります。
再ビルド
Vimモードの起動確認
Vimモードは効率的なテキスト編集のためのものですが、直感に反した操作に感じられる場合があります。Vimについて不慣れな場合にはこのオプションによってObsidianが動作しないように見えるかもしれません。
Vimの使い方を知っていることを確認するため、保存せずにVimを終了するコマンドを入力してください。
答え
コマンドを入力…
Vimモードを有効化
正しいコマンドです。Vimモードが有効化されました。
コマンドが間違っています。保護のためVimモードは無効化されたままです。
Vimモードを有効化するコマンドを入力してください。
ファイルとリンク
ファイル削除前に確認
誤ってファイルを削除しないようにします。
ゴミ箱
削除済みファイル
削除したファイルをどう処理するかを決めます。
システムのゴミ箱に移動する
Obsidianのゴミ箱(.trashフォルダ)に移動する
完全に削除する
ファイル削除時に添付ファイルも削除
削除したファイルにリンクされている添付ファイルが他で使用されていない場合、自動的に削除します。
常に
毎回確認する
しない
起動時に開くファイル
アプリ起動時に開くファイルを選択してください。
最後に開いたファイル
新規ノート
特定のファイル
デイリーノート
開くファイル
デフォルトで開く特定のファイルを選択してください。
内部リンクを毎回更新する
ファイルやプロンプトの名前を変更する際に、自動的にリンクを更新するかどうかを決めます。
新規ノートの作成場所
新規作成したノートをどこに置くかを決めます。プラグインの設定によって上書きされます。
保管庫直下
現在のファイルと同じフォルダ
以下で指定されたフォルダ
新規ノートを作成するフォルダ
新規作成したノートはこのフォルダに置かれます。プラグインの設定によって上書きされます。
[[ウィキリンク]]を使用
マークダウン形式のリンクやイメージではなく、[[リンク]]および![[イメージ]]形式のウィキリンクを自動生成します。このオプションを無効にすると、マークダウン形式のリンクを生成します。
すべてのファイル拡張子を認識
拡張子に関わらずすべてのファイルを表示します。Obsidianが開けない拡張子のファイルがファイルエクスプローラやクイックスイッチャーで表示され、リンクの作成も可能になります。
リンク
新規作成するリンクの形式
内部リンクを自動生成する際に、どの形式でリンクを作成するか決めます。
可能であれば最短経路
ファイルに対する相対パス
保管庫内での絶対パス
新規添付ファイルの作成場所
新規作成した添付ファイルはこのフォルダに置かれます。
添付ファイル
現在のフォルダのサブフォルダ
添付ファイルフォルダのパス
新規作成された添付ファイルはこのフォルダに置かれます。ドラッグ&ドロップとペーストで作成された画像や音声の録音ファイルなどが含まれます。
サブフォルダの名称
現在のファイルが "vault/folder" にあり、サブフォルダの名前を "attachments" に設定している場合、添付ファイルは "vault/folder/attachments" に保存されます。
除外ファイル
除外ファイルに設定したファイルはクイックスイッチャーやリンクサジェスト、グラフビューなどの様々な場所において非表示になるか、候補に挙がりづらくなります。
現在、除外フィルターは適用されていません。以下に追加してください。
現在、以下のフィルターにマッチするファイルが除外されています:
フィルター
フィルターは空にできません
ファイルパスまたは "/regex/" を入力…
URIコールバックを許可
ObsidianのURIを処理する際に、x-successまたはx-errorを介してx-callback-urlの使用を有効にします。
外観
ベーステーマ
Obsidianのデフォルトのカラースキームを選んでください。
アクセントカラー
アプリ全体で使用されるアクセントカラーを選択してください。
ダーク
ライト
システムテーマを適用
フォント
高度な設定
インターフェース
インターフェースフォント
Obsidianのすべての機能で使用するベースフォントを設定します。
ズームレベル
アプリケーション全体でのズームレベルを制御します。
テキストフォント
編集ビューやリーディングビューで使用するフォントを設定します。
モノスペースフォント
コードブロックやフロントマターといった場所で使用するフォントを設定します。
 現在適用中のフォント: 
 現在、次のフォントが適用されています:
フォント名を入力…
現在、カスタムフォントは適用されていません。以下に追加してください。
このリスト内のシステムで利用可能な最初のフォントが適用されます。
このフォントはシステムで検知されませんでした。
このフォントはシステムで検知されました。
フォント名
コミュニティテーマを開く
コミュニティによって開発されたテーマの閲覧と使用が可能です。
閲覧
フォントサイズ
フォントサイズはピクセル単位であり、エディタとプレビューの表示に影響を与えます。
フォントサイズのクイック調整
Ctrl+Scroll、もしくはトラックパッド上でピンチ＆ズームのジェスチャによってフォントサイズを調整できます。
テーマ
コミュニティテーマを閲覧とインストールされたテーマの管理を行います。
管理
なし
ネイティブメニュー
アプリ全体で使用されるメニューはOSのスタイルに合致します。この設定はテーマによる影響を受けません。
テーマをリロード
カスタムCSSテーマをリロードしました。
テーマフォルダを開く
CSSスニペット
スニペットフォルダにCSSスニペットが見つかりません。
CSSスニペットは "{{path}}" に格納されます。
スニペットをリロード
スニペットフォルダを開く
CSSスニペットをリロードしました。
"{{path}}" のCSSスニペットを適用します。
インストールされたテーマ
スクリーンショットが取得できません。
デフォルト
クリックで拡大
アップデート
有効
ウィンドウフレームのスタイル
ウィンドウタイトルバーのスタイリングを選択してください。変更した設定を適用するには再起動する必要があります。
非表示(デフォルト)
Obsidianフレーム
ネイテイブフレーム
カスタムアプリアイコン
アプリのカスタムアイコンを設定します。
カスタムアイコンを選択
リボンメニュー
ナビゲーションバーのリボンメニューに表示するコマンドを設定します。
リボンアイテムへのクイックアクセス
ナビゲーションメニューのリボンアイテムをタップすることでそのアイテムをアクティブにします。タップしてからホールドしてもメニューが表示されます。
リボンメニューを開く
設定
リボンの表示
ウィンドウの端に縦長のツールバーを表示します。
他のリボンアイテム
リボンの設定
リボンでアクティブにしたいアイテムを選択してください。ドラッグ＆ドロップで順番を変更します。
タブタイトルバーの表示
すべてのタブ上にヘッダーを表示します。
フローティングナビゲーション
ナビゲーションボタンを固定せず、コンテンツ上に表示します。
スライド式サイドバー
サイドバーを上に重ねて表示する代わりに、コンテンツの横へスライド表示します。
フルスクリーン
リーディング中にインターフェース要素を自動的に非表示にします。
{{count}}個のテーマが更新可能です。
{{count}}個のプラグインが更新可能です。
更新を確認
更新を閲覧
すべてをアップデート
現在のコミュニティテーマ
現在、{{count}}個のテーマがインストールされています。
現在、{{count}}個のテーマがインストールされています。
ホットキー
ホットキーを検索
{{count}}個のホットキーを表示中。
{{count}}個のホットキーを表示中。
{{count}}個のコマンドが衝突しています。
{{count}}個のコマンドが衝突しています。
フィルター…
ホットキーを削除
キーを押してください
すべて
未割り当て
割り当て済み
ユーザーによる割り当て
デフォルトに戻す
コマンドをカスタマイズ
このホットキーは "{{command}}" と衝突しています
このホットキーは{{count}}個のコマンドと衝突しています
ブランク
キーチェーン
シークレット
シークレットを追加
シークレットを編集
シークレットを表示
シークレットを隠す

シークレット
シークレット名
小文字、数字、ハイフンのみ使用できます。
シークレットを入力してください。
未アクセス
シークレットの更新に失敗しました。
シークレットの追加に失敗しました。
このIDのシークレットは既に存在します。
シークレットの値は空にできません。
シークレットIDが無効です。小文字、数字、ハイフンのみ使用できます（最大64文字）。
シークレットはまだ追加されていません。シークレットは、プラグインが使用できるAPIキーやパスワードなどの情報を保存するために使われます。
シークレットを選択
シークレットを検索…
シークレットを追加…
リンク…
このシステムで利用可能なシークレットストアがないため、シークレットは暗号化せずに保存されます。
シークレットは暗号化されていません
今後表示しない
暗号化は利用できません
暗号化はお使いのオペレーティングシステムのシークレットストアによって提供されます。シークレットストアがない場合、シークレットは暗号化せずに保存されます。
Linux でサポートされているシークレットストアには以下が含まれます:
Obsidianについて
商用ライセンス
ライセンスキー
ここにライセンスキーを入力
ライセンス認証する
認証
バージョン不明
バージョン {{version}}
インストーラーのバージョン: {{version}}
変更履歴を閲覧
最新機能のサポートと最新のセキュリティパッチを受け取るためには Obsidian インストーラーのメジャーアップデートが必要となります。新しい Obsidian を手動ダウンロードした上で再インストールしてください。
最新バージョンがインストールできます。
更新は無効になっています。
再起動
更新を確認
自動更新
アプリに更新を確認させないようにするには、このオプションを無効にしてください。
起動に時間がかかった場合に通知
アプリが遅く読み込まれる原因を確認することで、問題を診断します。
今すぐ確認
コマンドラインインターフェース
コマンドラインから Obsidian と連携できるようにします。
ターミナルで動作するように CLI を設定
PATH に「obsidian」を登録し、ターミナルのどこからでも「obsidian」コマンドにアクセスできるようにします。
登録
ヘルプを取得
Obsidianを使うためのヘルプを取得します。
開く
言語
表示言語を変更する。
インサイダービルドを取得
新機能を試すにはインサイダービルドへの自動更新を有効にしてください。ビルドは最先端のものであり、不安定である可能性があります。
高度な設定
ハードウェアアクセラレーション
ハードウェアアクセラレーションを有効化し、Obsidianの動作をより軽快にするためにGPUを利用します。
このオプションを無効化するとアプリパフォーマンスが大幅に低下します。
設定フォルダの優先を切り替える
デフォルトの設定フォルダではなく別の設定フォルダを使用します。フォルダ名はドットで始まる必要があります。
設定フォルダはドットから始まる有効な名前である必要があります。
ライセンス
あなたの商用ライセンスのキーは "{{key}}" です。
"{{company}}" によって{{seats}}人が登録されています。{{expiry}}まで有効です。
検証しています…
このライセンスは無効です: 
削除
カタリストライセンス
現在、{{tier}}カタリストライセンスを使用しています。Obsidianへのサポートありがとうございます！
現在、カタリストライセンスを所持していません。カタリストライセンスはObsidianの開発をサポートする買い切り版のワンタイムドネーションです。
アプリ
Obsidianへの言語の追加方法を閲覧
アカウント
あなたのアカウント
現在、次のアカウントでサインインしています: {{name}} ({{email}})
あなたは現在ログインしていません。アカウントはObsidian Sync、Obsidian Publish、およびカタリストインサイダービルドにのみ必要となります。
アップグレード
商用ライセンス
Obsidianを100%ユーザー支援で維持するための支援です。
購入
ログアウト
ログイン
サインアップ
メールアドレス
メールアドレス…
フルネーム
パスワード
パスワード…
パスワードを忘れた場合
ログイン
メールアドレス欄に入力が必要です。
このメールアドレスは無効です。
パスワード欄に入力が必要です。
ログインに失敗しました、メールアドレスとパスワードを確認してください。
サインアップに失敗しました。
アカウントを未取得ですか？
登録してください
6桁の二要素認証コード
二要素認証コードは6桁の数字である必要があります
二要素認証コードが正しくありません。認証アプリをダブルチェックしてください。
プラグインリスト
コアプラグインを検索
プラグイン名または説明文でプラグインを検索します。
プラグインを検索…
コミュニティプラグイン
制限モード
制限モードが無効になっています。コミュニティプラグインを無効化するにはこの設定を有効にしてください。
有効化
プラグインの更新を自動的に確認
定期的にプラグインの更新を確認します。
コミュニティプラグイン
最高のコミュニティによって開発されたサードパーティプラグインを閲覧してインストールします。
閲覧
制限モードを終了する
コミュニティプラグインは、インストールした他のソフトウェアのように、潜在的にデータ完全性やセキュリティ上の問題を引き起こす可能性があります。
プラグインセキュリティは私達にとって重要なものであるため、以下の事柄を実行しています。
努力に関わらず、コミュニティプラグインが不正を行う可能性が依然としてわずかに存在しています。
初期コードレビュー
プラグインはストアに登場する前に私達のチームによって初期コードレビューを受けます。
オープンソース
大半のプラグインはGithub上でオープンソースとして公開されており、コードについてユーザー自身で検証することができます。
コミュニティによる監査
お互いに目を配りあう大きな開発者コミュニティがあります。
報告の仕組み
ユーザーの報告に応じて欠陥のあるプラグインについての追跡調査を行い、削除します。
制限モードを終了してコミュニティプラグインを有効化しますか？制限モードを終了する前にデータのバックアップを作成することを強く推奨しています。
プラグインセキュリティについての詳細を確認
コミュニティプラグインを有効化
この保管庫の作成者を信頼しますか？
初めて開くこの保管庫にはいくつかのプラグインが含まれています。
この保管庫が他人から入手されたものである場合には、開発元の不明なプラグインがセキュリティ上のリスクを引き起こす可能性があることに注意してください。
この保管庫の作成者を完全には信頼しない場合、制限モードの状態を維持し、この保管庫でプラグインが実行されないようにすることを推奨します。
作成者を信頼しプラグインを有効化
保管庫を制限モードで閲覧
プラグインを検索…
コミュニティプラグインがロードできませんでした。
インストール済み
インストール
有効化
無効化
共有リンクをコピー
寄付
結果が見つかりません。
最近のファイルが見つかりませんでした。入力して検索…
プラグインマニフェストの読み込みに失敗しました。
バージョン: {{version}}
 (現在のインストールバージョン: {{version}})
開発者 
リポジトリ: 
最終更新: 
最新の更新を閲覧
このプラグインはお使いのデバイスをサポートしていません。
アップデート
このプラグインにはREADMEファイルがありません。
プラグイン "{{name}}" をインストールしています…
プラグイン "{{name}}" のインストールに失敗しました。
プラグイン "{{name}}" を正常にインストールしました。
プラグイン "{{id}}" のアンインストールに失敗しました。
プラグイン "{{id}}" を無効化できませんでした。
インストールされたプラグイン
プラグインの再読み込み
サードパーティプラグインが再読み込みされました。
アンインストール
プラグインのアンインストール
このプラグインをアンインストールしても良いですか？ プラグインのフォルダは削除されます。
プラグインのフォルダを開く
アップデートを確認
すべてをアップデート
現在インストールされているプラグイン
アップデートを確認しています…
現在、{{count}}個のプラグインがインストールされています。
現在、{{count}}個のプラグインがインストールされています。
アップデートできるものは見つかりませんでした。
{{count}}個のプラグインにアップデートが見つかりました。
{{count}}個のプラグインにアップデートが見つかりました。
バージョン {{version}} にアップデートします。
インストール済みのプラグインを検索
インストール済みのプラグインを名前や説明でフィルターします。
プラグインを検索…
インストール済みのみを表示
{{name}}を支援するために寄付する
プラグイン開発者達は情熱から素晴らしいプラグインを開発しているコミュニティのボランティアです。このプラグインが役立つと感じた場合には開発を支援することを検討してください。
Obsidianは手数料を一切取らず、あなたの寄付の100%がプラグイン開発者に渡されます。ただし、開発者が選択した寄付プラットフォームによっては手数料が取られる可能性があります。
あなたの寛大なサポートに感謝致します！
このプラグインを支援:
{{pluginCount}}を表示中:
ダウンロード順
最近のリリース順
最近の更新順
アルファベット順
{{time}}に更新
モバイルツールバー
モバイルクイックアクションの設定
画面上からプルダウンしたときに起動するコマンドを設定します。現在のコマンドは "{{command}}" に設定されています。
クイックアクションが見つかりません。
設定
クイックアクションを選択…
なし
ツールバーオプションを管理
内部リンクを追加
埋め込みを追加
タグを追加
見出しをトグル
取り消し線をトグル
ハイライトをトグル
コードをトグル
ブロッククォートをトグル
インライン数学をトグル
数学ブロックをトグル
マークダウンリンクを追加
バレットリストをトグル
順序付きリストをトグル
インデント
アンインデント
取り消し
再実行
上に移動
下に移動
左に移動
右に移動
開始行に移動
最終行に移動
キーボードをトグル
モバイルツールバーの設定を開く
追加のオプション
他のツールバーオプション
添付ファイルを追加
検索
置換
検索を終了
次へ
前へ
すべて検索
置換
すべて置換
#を入力すると
見出しにリンクできます
^を入力すると
ブロックにリンクできます
|を入力すると
表示テキストを変更できます
表示テキスト
見出し
一致するものが見つかりません
画像サイズ: 幅 {{size}}px
で確定
新しい脚注...
サジェスチョンがありません…
辞書に追加
リンクを編集
タグを編集
ブロックを編集
脚注と参照を削除
サイズをリセット
画像を削除
見出しが見つかりません
見出しレベル {{level}}
PDFにエクスポート
"{{filename}}" を以下の設定でPDFにエクスポートします。
ページサイズ
ファイル名をタイトルとして含める
横向き
余白
デフォルト
最小
なし
倍率
PDFにエクスポート
リンクをたどる
リンクを開く
タグを検索
見つかりませんでした:
{{file}} 内に「{{subpath}}」が見つかりません
規定のアプリケーションで開く
サイドバーが空です。ペインをこちらに移動してください。
展開
折りたたむ
ファイル "{{filepath}}" の保存に失敗しました。{{message}}。
プラグイン "{{plugin}}" の読み込みに失敗しました。
プラグイン「{{plugin}}」の読み込み中にエラーが発生しました
ファイル "{{filepath}}" を開くのに失敗しました。
場所「{{href}}」を開けません
ファイルがありません
"{{file}}" が外部で修正されています。自動的に変更をマージします。
保管庫を管理…
ヘルプ
設定
ドラッグして順番を変更
デフォルトビューモードをリーディングビューに切り替えました。
デフォルトの閲覧モードをエディタに変更しました。
この機能を使用するには、Obsidianのウェブサイトから入手できる最新のインストーラを使用して再インストールしてください。
起動時間が遅いことが検出されました。
この機能はデスクトップアプリでのみ利用できます。
デフォルト設定に戻す
クリップボードにコピー
コピー
クリップボードにコピーしました
{{item}} をクリップボードにコピーしました
クリップボードにコピーできません
フィルター...
コードブロックのレンダリング中にエラーが発生しました。
ファイル "{{path}}" を開きました。
ファイル "{{name}}" が見つかりません。
認識できない URI アクション: {{action}}
削除
Obsidianが保管庫のインデックスを作成しています…\nこれは一度だけ実行されます。\nいくつかの機能はこれが完了するまで利用できない可能性があります。
これが完了するまで、一部の機能は利用できない場合があります。
インデックス作成が完了しました。
これはサンドボックス保管庫です。\nこの保管庫での変更は失われます。
この機能には IndexedDB が必要ですが、現在無効になっています。
iOS をロックダウンモードで使用している場合は、ロックダウンモードの「Webブラウジングを構成」設定から Obsidian を除外してください。
Enterキーで作成
アップデートが利用可能
デバッグ情報
詳細を確認
今は行わない
追加
管理
新規タブ
リボンメニューを非表示
このタブは現在利用できません。しばらくしてから再試行してください。
フォーマット
パラグラフ
挿入
リンクを追加
外部リンクを追加
コールアウト
水平線
コードブロック
数学ブロック
テーブル
脚注
ボールド
コード
コメント
ハイライト
イタリック
取り消し線
数学
バレットリスト
タスクリスト
順序付きリスト
見出し {{level}}
見出し解除
フォーマットをクリア
引用
空
ファイルが開かれていません
新規ファイルを作成
ファイルに移動する
最近のファイルを見る
閉じる
「{{id}}」タブをすべて閉じる ({{count}})
アクティブでなくなったプラグイン
このペイン({{type}})を作成したプラグインはなくなりました
リリースノート {{version}}
{{version}} のリリースノートはありません。
{{version}} のリリースノートを読み込めませんでした。
{{date}} にリリース
{{version}} の新機能
編集(Ctrl/Cmd+クリックで新規ペインで編集)
現在のビュー: リーディング
リボン
左サイドバー
右サイドバー
クリックして編集
クリックして閲覧
{{key}}+クリックで新規タブに開く
{{key}}+C を押してソースをコピー
検索…
置換…
編集
削除
リストから削除
リネーム
プレビュー
オプション
閉じる
すべてを閉じる
{{count}} 個のタブを閉じる
{{count}} 個のタブを閉じる
他を閉じる
このタブ以降を閉じる
ピン
ピンの解除
タブのリンクを解除
タブをリンク…
ソースモード
リーディングビュー
ファイルプロパティを追加
ファイルを削除
このファイルを作成する
リンクを開く
新規タブに開く
右側に開く
URLをコピー
コピー
カット
ペースト
パスをコピー
画像をコピー
Obsidian URL として
システムルートから
保管庫フォルダから
プレーンテキストとしてペースト
“{{selection}}” を検索
すべてを選択
この見出しをリネーム…
このブロックIDをリネーム…
新規ウィンドウで開く
新規ウィンドウに移動
ブラウザで開く
タブをスタック
タブのスタックを解除
リンクされたビューを開く
クリックして展開
クリックして折りたたむ
エイリアス
まだ作成されていません、作成するには選択してください
バージョン
ローカル保管庫を作成
保管庫としてフォルダを開く
マークダウンファイルのフォルダを選択します。
保管庫を新規作成する
Obisidianの保管庫をフォルダに新規作成します。
Obsidian Syncから保管庫を開く
リモート保管庫への同期設定を行います。
保管庫の名称
保管庫に名前を付けてください。
ロケーション
新規保管庫の作成場所を指定してください。
新規保管庫は以下の場所に配置されます: 
システムのエクスプローラで表示
保管庫をFinderに表示
保管庫の名前を変更…
保管庫IDをコピー
同じ名前の保管庫がすでに存在しています。
自身のサブフォルダに移動することはできません。
現在開いている保管庫の名前を変更することはできません。
保管庫の名前の変更に失敗しました。
保管庫の名前の変更に成功しました。
保管庫を移動…
対象のフォルダを選択してください。
対象のフォルダにはすでに保管庫が存在しています。
現在開いている保管庫を移動することはできません。
保管庫の移動に失敗しました。
保管庫の移動に成功しました。
リストから削除
クイックスタート
開く
閲覧
接続
作成
前に戻る
保管庫に名前をつけてください。
保管庫名はドットで終えることはできません。
フォルダを指定してください。
保管庫が作成できませんでした。
指定の場所に保管庫を作成できませんでした。もういちど場所とパーミッションを確認してください。
開けませんでした。
現在開いている保管庫は削除できません。
ヘルプを得る
Eメール
Eメールアドレスを入力…
パスワード
パスワードを入力…
サインイン
設定
同期された保管庫をデバイスに作成します。
これはあなたが所有するリモート保管庫です。
これはあなたに共有されているリモート保管庫です。
あなたの思考は、あなたのもの。
同期済み
未同期
なし
おすすめ
Obsidian はノートをデバイス上に保存するため、オフラインでもすばやく、プライベートにアクセスできます。\nデータは **保管庫** と呼ばれる安全なローカルフォルダに保存されます。
保管庫を作成
既存の保管庫を使用
他のデバイスでノートにアクセスするには、同期を設定する必要があります。
Obsidian はノートをデバイス上に保存するため、別のスマートフォンやコンピュータでノートにアクセスしたい場合は同期を設定する必要があります。\n今すぐ同期を設定することも、まず書き始めて後で設定することもできます。
同期を設定
Skip for now
スキップ
Choose a name for your vault.
保管庫を作成
同期の設定
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Sync の暗号化
エンドツーエンド暗号化
最も強力なセキュリティを提供しますが、暗号化パスワードを安全に保管する必要があります
標準の暗号化
Obsidian が管理するキーを使用して、転送中および当社サーバー上のデータを保護します。
Sync 設定
このデバイスに同期する際に除外したいフォルダやファイルはありますか？
同期を開始
Obsidian アカウントを作成するかログイン
新規登録
ログイン
メールを再送信
既存の Sync 保管庫があります
新しい保管庫を作成しますか、それとも既存の同期済み保管庫に接続しますか？
新しい Sync 保管庫を作成
既存の保管庫を選択
Log Out
パスワードを忘れた場合
保管庫名
保管庫の場所
デバイスストレージ
Obsidian のデータを他のアプリからアクセスできるようにします。
追加の権限が必要です。
アプリストレージ
データは他のアプリからアクセスできません。
Obsidian をアンインストールすると Android によりデータが削除されます。
新しい保管庫は {{vaultLocation}} に作成されます
リージョン
近くのサーバーリージョンを選ぶと同期が速くなります。
暗号化キー
このパスワードは後から変更できません。パスワードを忘れると、Sync サーバー上のリモートデータには永久にアクセスできなくなります。
自分の保管庫
自動
保管庫を選択
あなたのアカウント **{{email}}** には、接続できる既存の保管庫があります。
Obsidian アカウントにログイン
パスワードを忘れた場合
パスワードをリセット
{{email}} にパスワードをリセットするためのメールを送信しました。
ノートの同期方法を選択
デバイスで Obsidian を使用するには、データを同期する必要があります。
あらゆるデバイスと OS でシームレスに利用できます。
最も強力なエンドツーエンド暗号化の標準で保護されます。
Obsidian アカウントが必要です。
iOS と macOS のみ。
デフォルトでは暗号化されません。
サードパーティ製のプラグインまたはツールが必要です。
デフォルトでは暗号化されない場合があります。
Obsidian Sync を使用
iCloud を使用
Use Third-party sync
他の同期方法
サポートされている同期方法を使用
保管庫はどこにありますか？
その他
サードパーティの同期
このデバイス上
iCloudに接続
他の同期サービスに接続
Obsidian Syncに接続
フォルダを選択
その他の同期方法
Obsidianが公式にサポートしている同期方法は **Obsidian Sync** と **iCloud** の2つです。\nただし、Obsidianはデータを自分で管理できるため、他の同期オプションも利用できます。\nこれらのオプションには、サードパーティのプラグインや他のツールが含まれ、より高度な設定が必要になる場合があります。\n代替の同期方法を使用するには、**保管庫を作成**し、プラグインまたはサードパーティの同期プロバイダーが提供する手順に従ってください。
メールを入力
Obsidianアカウントを作成するにはメールが必要です。
名前とパスワードを入力
Obsidian Syncに接続
まもなく **{{email}}** 宛てに、Obsidian Syncに接続するための手順が記載されたメールが届きます。
iCloudの保管庫が検出されませんでした。原因として以下が考えられます：
保管庫が、このデバイスで現在サインインしているものとは別のiCloudアカウント上にある。
保管庫がiCloud Drive内の最上位のObsidianフォルダに保存されていない。
iCloudはサポートされていません
iCloudによる同期はAppleデバイスでのみ利用できます。保管庫を現在iCloudで同期している場合は、別の同期サービスへ保管庫を移行する方法をご確認ください。
ファイルアクセスを許可
ログインしています...
保管庫名は必須です
新しい確認メールを送信しました。
メールの再送に失敗しました。
保管庫の場所はフォルダである必要があります。
ようこそ
これは新しい*保管庫*です。\n\n何かをメモしたり、[[リンクを作成]]したり、[Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)を試してみてください！\n\n準備ができたら、このノートを削除して保管庫を自分好みにしましょう。
ここにリンクを挿入する
ここにリンクを挿入する
"{{folder}}" に移動させる
このファイルにスターを付ける
これらのファイルにスターを付ける
このタブで開く
新規タブで開く
最大化
最小化
元のサイズに戻す
ウィンドウを閉じる
戻る
進む
Obsidianをロードしています…
Obsidianのロード中にエラーが発生しました。
アプリをリロード
セーフモードでアプリをリロード
他の保管庫を開く
プラグインをロードしています…
プラグイン「{{plugin}}」の読み込みに時間がかかっています。
保管庫をロードしています…
保管庫のロードに失敗しました: 
キャッシュをロードしています…
ワークスペースをロードしています…
保管庫へインポート
ファイルにテキストを追加:
挿入するファイルを選択
{{filename}}にテキストを挿入
{{filename}}にリンクを挿入
タブの概要を表示
インポートしています…
インポートが成功しました。
ファイル{{filename}}のインポートに失敗しました。
終了するには再度戻るを押してください。
フィードバック
Obsidianを楽しんでいますか？評価をつけてご協力ください。
アプリを評価
閉じる
iCloudから設定ファイルが更新されました。再読み込みが必要です
再読み込み
公式ヘルプサイト
Obsidian公式のヘルプドキュメントを読むことができます。ドキュメントは多言語での利用が可能です。
訪問
Discord チャット
Discord は世界中から集まる卓越した Obsidian ユーザーたちとチャットするためのベストな場所です。
参加
公式フォーラム
ユーザー同士の助け合いや機能リクエスト、バグレポート、ナレッジマネジメントについての議論などを行うことができます。
サンドボックス保管庫
様々な機能について試すことができます。この保管庫での変更は保存されないことに注意してください。
現在のファイルを保存
現在のファイルの添付ファイルをダウンロード
カーソル下のリンクをたどる
カーソル下のリンクを新規タブに開く
カーソル下のリンクを右側に開く
カーソル下のリンクを新規ウィンドウに開く
上のタブグループにフォーカス
下のタブグループにフォーカス
左のタブグループにフォーカス
右のタブグループにフォーカス
ピンをトグル
右に分割
下に分割
スタックタブをトグル
読みやすい行の長さを切り替え
行番号を切り替え
戻る
進む
ライト/ダークモードを切り替え
テーマの変更...
保管庫を変更...
保管庫を開く...
保管庫を管理
現在のファイルを検索
現在のファイルを検索し置換
ファイルプロパティを追加
名前（A→Z）
名前（Z→A）
エイリアスを追加
ファイルプロパティをクリア
設定を開く
ヘルプを開く
編集ビュー/リーディングビューを切り替える
ライブプレビュー/ソースモードを切り替える
現在のファイルを削除
新規タブ
新しいウィンドウ
ゴミ箱を表示
すべてのタブを閉じる
現在のタブを閉じる
タブグループ内の他のノートを閉じる
他のタブをすべて閉じる
このタブグループを閉じる
左のサイドバーを開閉
リボンを開閉
右のサイドバーを開閉
新規タブのデフォルトモードを切り替える
上にカーソルを追加
下にカーソルを追加
エディタにフォーカス
現在のファイル内のプロパティの開閉をトグル
現在の行のフォールドを開閉
すべての見出しとリストをフォールド
すべての見出しとリストのフォールドを解除
更にフォールド
フォールドを減らす
上の行と入れ替える
下の行と入れ替える
見出しを削除
見出し {{level}} に設定
選択範囲のボールドをトグル
選択範囲のイタリックをトグル
選択範囲のハイライトをトグル
選択範囲のコメントをトグル
書式をクリア
リンクを挿入
スペルチェックをトグル
パラグラフを削除
チェックリストをトグル
バレット/チェックボックスをサイクル
コールアウトを挿入
コードブロックを挿入
数学ブロックを挿入
水平線を挿入
テーブルを挿入
脚注を挿入
ファイルタイトルの編集
ファイルパスをコピー
システムルートからの現在のファイルパスをコピー
Obsidian URIをコピー
PDFにエクスポート
保存せずにアプリをリロード
タブを開き直す
コンテキストメニューをカーソルの下に表示
デバッグ情報を表示
サンドボックス保管庫を開く
ウィンドウの常時トップ表示をトグル
ズームイン
ズームアウト
ズームをリセット
編集モードとプレビューモードを切り替える
現在のペインを新規ウィンドウに移動
現在のペインを新規ウィンドウで開く
現在のファイルをリネーム
前のタブに移動
次のタブに移動
最後のタブに移動
#{{n}}のタブに移動
リリースノートを表示
{{files}}の{{links}}に影響があります。
{{files}}の{{links}}を更新しました。
リンクを更新
このファイルにリンクしている内部リンクを更新しますが良いですか？
常に更新
１回だけ更新
更新しない
"{{filename}}" を削除しても良いですか？
システムのゴミ箱に移動します。
Obsidianのゴミ箱に移動します。ゴミ箱は保管庫の隠しフォルダ ".trash" にあります。
ファイルはただちに削除されます。
このフォルダは空ではありません。
フォルダを削除すると、フォルダ内のすべてのファイルも削除されます。
フォルダの削除
削除
次からは確認しない
現在、このファイルを指している {{count}} 個のリンクがあります。
現在、このファイルを指している {{count}} 個のリンクがあります。
ファイルの削除
添付ファイルをダウンロード
このノートには外部添付ファイルがありません。
{{count}} 件の添付ファイルをダウンロードしました。
{{count}} 件の添付ファイルをダウンロードしました。
{{count}} 件のファイルをアップデートしました。
{{count}} 件のファイルをアップデートしました。
{{count}} 件のファイルへの変更を元に戻しました。
{{count}} 件のファイルへの変更を元に戻しました。
インターネット接続がありません
読み込み中...
管理
表示
確認
キャンセル
スキップ
ダウンロード
完了
保存
停止
変更
継続
選択
再試行
アップデート
元に戻す
PDFを準備…
ファイル名を変更
ファイル名
新規名称
エラー
選択済み
ファイル名の変更に成功しました。
ノートの統合に失敗しました: {{message}}
ファイルまたはフォルダ「{{path}}」は存在しません。
見出しを空にすることはできません
ブロック ID を空にすることはできません
ブロック ID には英数字またはダッシュのみ使用できます
見出しのリネーム
ブロックIDをリネーム
ファイルの添付ファイルを削除しますか？
この添付ファイルは、どのノートでも使用されなくなりました。削除しますか？
これらの {{count}} 個の添付ファイルは、どのノートでも使用されなくなりました。削除しますか？
ファイルツリー
ギャラリー
ノートを作成
右側に新規ノートを作成
新規タブ
新規ウィンドウ
クイックスイッチャーを開く…
保管庫を開く…
タブを閉じる
ウィンドウを閉じる
検索
置換
コールアウト
マークダウンリンク
リンク
見出し {{level}}
見出し解除
引用
PDFとしてエクスポート
添付ファイルを挿入…
コードブロック
数学ブロック
テーブル
脚注
インラインタイトル
行番号
バレットリスト
順序付きリスト
タスクリスト
ボールド
コード
コメント
イタリック
数学
ハイライト
取り消し線
コメント
メニューのフォールド
すべてフォールド
すべてのフォールドを解除
更にフォールド
フォールドを減らす
ソースモード
リーディングビュー
デバッグ情報を表示
サンドボックス保管庫を開く
新規ウィンドウに移動
戻る
進む
左サイドバーに切り替える
右サイドバーに切り替える
リボン
右に分割
下に分割
リリースノート
プラグイン
ファイルエクスプローラ
保管庫内のすべてのファイルを閲覧できます。
ファイルエクスプローラを開く
ファイルエクスプローラを表示
新規ノートの作成
新規フォルダの作成
現在のタブに新規ノートを作成
ノートを右側に作成
現在のファイルを自動表示
すべて折りたたむ
すべて展開
新規ノート
新規フォルダ
ソート順の変更
ファイルエクスプローラでファイルを表示
ファイルエクスプローラでアクティブなファイルを表示
現在のファイルのコピーを作成
現在のファイルの複製を作成
ファイルを別のフォルダに移動
選択項目から新規フォルダを作成（{{count}} 件）
選択項目から新規フォルダを作成（{{count}} 件）
ファイルを移動
フォルダを移動
{{count}}個のアイテムを移動…
フォルダを入力…
フォルダが見つかりません。
選択
移動
作成
閉じる
ファイル名 (アルファベット順)
ファイル名 (アルファベット逆順)
更新日 (新しい順)
更新日 (古い順)
作成日 (古い順)
作成日 (新しい順)
新規ノート
新規フォルダ
名前を変更
削除
コピーを作成
複製を作成
ファイル名には次の文字を使えません: 
次の文字を含むファイル名ではリンクが正常に作動しません: 
同じ名前のファイルがあります。
ファイル名を空にはできません。
ファイル名をドットから始めることはできません。
更新日時 {{time}}
作成日時 {{time}}
無題のファイル
無題のフォルダ
添付ファイルは今後 "{{path}}" に保存されます。
検索
すべてのノートでキーワードを検索します。
すべてのファイルを検索
検索結果を折りたたむ
大文字/小文字を区別
検索ワードを表示
前後を表示
{{count}}件
{{count}}件
検索設定
入力して検索を開始…
テキストに一致: 
正規表現に一致: 
正確なテキストを含む: 
次より大きい: 
次より小さい: 
true である
false である
空である
プロパティを含む:
次の全てに一致: 
次のいずれかに一致: 
除外: 
大文字/小文字を区別
大文字/小文字を区別しない
ファイルパスに一致: 
ファイル名に一致: 
ファイルの内容に一致: 
タスクに一致: 
タスクに一致 (todo): 
タスクに一致 (done): 
行に一致: 
ブロックに一致: 
セクションに一致: 
タグに一致: 
一致する箇所は見つかりませんでした。
… さらに {{count}} 箇所で一致。
… さらに {{count}} 箇所で一致。
検索結果をコピー
結果をコピー
結果がクリップボードにコピーされました。
パスを表示
ファイル名称に加え、ファイルのフルパスを表示します。
リンクのスタイル
結果をリンクに変更することもできます。
なし
ウィキリンク
マークダウンリンク
リストの行頭文字
結果にリストの行頭文字を加えることもできます。
なし
ダッシュ(-)
アスタリスク(*)
番号付き
検索を削除
検索オプション
プロパティ
タグ
詳細を閲覧
履歴
検索履歴をクリア
ファイルへのパスに一致
ファイル名に一致
タグを検索
同一の行でキーワードを検索
同一の見出しでキーワードを検索
プロパティに一致
"{{keyword}}" を検索
フォルダ内を検索
クイックスイッチャー
キーボードから指を離すことなくファイルに移動できます。Ctrl/Cmd+Oで開始します。
スイッチャー
クイックスイッチャーを開く
選択
開く
新規タブに開く
右側に開く
作成
スイッチャーを閉じる
選択
ノートが見つかりません。Enterキーで新規ノートを作成します。
移動/作成したいファイル名を入力…
Enterキーで作成
まだ作成されていません、作成するには選択してください
存在するファイルだけ表示
作成されていないファイルを表示するかどうかを決めます。
添付ファイルを表示
画像や動画、PDFなどの添付ファイルを表示するかどうかを決めます。
すべての種類のファイルを表示
Obsidian内で開くことのできないタイプのものを含むあらゆるファイルを表示するかどうかを決めます。そのタイプのファイルはデフォルトのアプリで開かれます。
グラフビュー
ノートがどのようにリンクしているかグラフ化します。
グラフビューを開く
ローカルグラフを開く
スクリーンショットをコピー
{{displayText}}のグラフ
フィルタ
ファイルを検索…
深さ
ノードを表示するためにリンクをたどる回数
ネイバーリンク
ネイバー間のリンクを表示
出ていくリンク
他のファイルへのリンクを表示
入ってくるリンク
他のファイルからのリンクを表示
タグ
タグが含まれるファイルにリンクされます
添付書類
ファイルに含まれる添付書類を表示
存在するファイルのみ表示
チェックすると、存在しないファイルへのリンクは表示しません
オーファン
他のファイルからリンクされていないファイルも表示
表示
矢印
ズームインしたとき矢印を表示
テキストフェードの閾値
ノードの大きさ
リンクの太さ
力の強さ
中心力
リンクする力
リンクの距離
反発力
グラフ設定を開く
スクリーンショットがクリップボードにコピーされました。
グループ
クエリを入力…
グループを削除
新規グループ
クリックで色を変更\nドラッグでグループを並び替え
グラフのタイムラプスアニメーションを開始
タイムラプスアニメーションの開始
アニメーション開始
バックリンク
バックリンク(他のノートからのリンク)を表示し、他のノートから現在のノートへのリンクされていないメンションを検知します。また、ステータスバーにバックリンクの数を表示します。
バックリンクを開く
バックリンクペインを表示
現在のファイルのバックリンクを開く
ドキュメント内バックリンクをトグル
ドキュメント内バックリンクを表示
リンクされたメンション
バックリンクは見つかりません。
リンクされていないメンション
検索フィルターを表示
リンク
{{displayText}}へのバックリンク
リンクされていないメンションは見つかりません。
…
ドキュメント内バックリンク
新規ペインを開いた際にデフォルトでドキュメント内にバックリンクを表示します。
アウトゴーイングリンク
アウトゴーイングリンク(他のノートへのリンク)を表示し、現在のノートから他のノートへのリンクされていないメンションを検知します。
アウトゴーイングリンクを開く
アウトゴーイングリンクのペインを開く
現在のファイルのアウトゴーイングリンクを開く
{{displayText}}からのアウトゴーイングリンク
リンク
リンクが見つかりません
リンクされていないメンション
このファイルをリンク
まだ作成されていません
タグペイン
タグ
すべてのタグと、その使用頻度を表示します。
タグペインを表示
タグはありません。
タグ名 (アルファベット順)
タグ名 (アルファベット逆順)
頻度 (多い順)
頻度 (少ない順)
ネストされたタグを表示
すべて折りたたむ
すべて展開
脚注ビュー
脚注
現在のノートから脚注のリストを表示します。
脚注を表示
脚注が見つかりません。
プロパティビュー
ファイルのメタデータを表示します。
すべてのプロパティ
ファイルプロパティ
{{displayText}}のファイルプロパティ
すべてのプロパティを表示
ファイルプロパティを表示
プロパティを削除
プロパティを削除
自動
自動（{{type}}）
プロパティが見つかりません。
無効なプロパティです。
プロパティ名 (アルファベット順)
プロパティ名 (アルファベット逆順)
頻度 (多い順)
頻度 (少ない順)
プロパティ「{{oldKey}}」を「{{newKey}}」に統合しますか？
競合がある場合、値は統合されるか、「{{oldKey}}」の値が使用されます。
すべて折りたたむ
すべて展開
ファイルプロパティを開く
デイリーノートを開く
ページプレビュー
マウスホバーでノートのプレビューを表示します。編集モードではCtrl/Cmdを押してください。
“{{linktext}}”が見つかりませんでした。
"{{linktext}}" は作成されていません。クリックで作成します。
脚注 {{id}} が見つかりません。クリックして作成します。
エディタ
プレビュー
検索、バックリンク、アウトゴーイングリンク
タブヘッダー
ページプレビューを表示するには{{key}}キーを押しながらホバーします
ブックマーク
頻繁に使用、検索されるファイルをブックマークします。
ブックマークを表示
すべて折りたたむ
アクティブタブをブックマーク…
新規ブックマークグループ
ブックマーク…
ブックマークを追加
ブックマークを編集
カーソル下のブロックをブックマーク…
カーソル下の見出しをブックマーク…
現在の検索をブックマーク…
現在のファイルへのブックマークを削除
{{count}}個のタブをブックマーク…
{{count}}個のタブをブックマーク…
すべてのタブをブックマーク…
このグラフをブックマーク…
ブックマーク
ブックマーク済み
{{count}} ブックマーク
{{count}} ブックマーク
ブックマークが見つかりません
ブックマークのロードに失敗しました。
データファイルは破損しています。
無題のグループ
無題のグラフ
編集…
削除
リネーム
このブロックをブックマーク…
この見出しをブックマーク…
ブックマークへの検索クエリがありません。
パス
クエリ
タイトル
ブックマークグループ
ブックマーク
カスタムCSS
保管庫フォルダ内の“obsidian.css”を読み込み、適用します。
コミュニティテーマ
コミュニティテーマのデータを取得しています…
フィルタ…
ダークテーマのみ
ライトテーマのみ
使用
このテーマの使用を停止
インストールして使用
アップデート
このテーマではREADMEファイルが提供されていません。
テーマを削除
GitHubで見る
コミュニティテーマを読み込めませんでした。ネットワークの状態を確認してください。
{{title}}を新規CSSテーマにしました。
{{title}}テーマが削除されました。
{{title}}テーマがアップデートされました。
インストール済み
レガシー
すべてをアップデート
コミュニティテーマのロードに失敗しました。
更新されたテーマは見つかりませんでした。
{{count}}テーマの更新が見つかりました。
{{count}}テーマの更新が見つかりました。
"{{name}}"テーマのインストールに失敗しました。
"{{name}}"テーマのインストールに成功しました。
"{{name}}" テーマをインストール中…
{{themeCount}}テーマを表示中:
アップデートが利用可能です。
コマンドパレット
コマンドを入力して機能を呼び出します。UIを使用したりショートカットを覚えることなくコマンドを使用できます。
コマンドパレットを開く
選択
使用
パレットを閉じる
コマンドが見つかりません。
コマンドを入力…
ピン留めされたコマンド
Markdownフォーマットインポーター
他のアプリのマークダウンをObsidianの形式に変換します。
Markdownインポーターを開く
Roam Researchタグフィクサー
"#tag" と "#[[tag]]" を "[[tag]]" に変換します。
Roam Researchハイライトフィクサー
"^^highlight^^" を "==highlight==" に変換します。
Roam Research TODOコンバータ
"{{[[TODO]]}}" を "[ ]" に変換します。
Bearハイライトフィクサー
"::highlight::" を "==highlight==" に変換します。
Zettelkastenリンクフィクサー
"[[UID]]" リンクを完全な "[[UID File Name]]" に変換します。
Zettelkastenリンクビューティファイア
"[[UID]]" リンクを変換し "[[UID File Name|File Name]]" に美化します。
フロントマターの移行
フロントマターのタグ、エイリアス、cssclasses を、Obsidian v1.9+ で必要な厳密な形式に移行します
警告: インポーターは現在のファイルだけでなく、保管庫内のすべてのファイルを変換します。
ファイルは上書きされます。変換する前にすべてのファイルをバックアップしてください。
変換を開始する
停止
戻る
完了
処理中…
キャンセル中…
完了しました！
処理されたファイル
変更されたファイル
総置換
失敗
デイリーノート
デイリーノートを開きます。ファイルが存在しない場合には作成します。
今日
今日のデイリーノートを開く
前日のデイリーノートを開く
翌日のデイリーノートを開く
デイリーノートにテキストを挿入
デイリーノートにリンクを挿入
デイリーノートが作成できませんでした。"{{format}}" が有効な形式ではありません。
デイリーノートが作成できませんでした。"{{folderOption}}" フォルダが見つかりません。
デイリーノートが作成できませんでした。テンプレートファイル "{{template}}" が見つかりません。
この日より前のデイリーノートがありません。
この日より後のデイリーノートがありません。
日付の書式
保管庫内でデイリーノートに付ける名前の形式を選択します。
カスタム形式
カスタム
無効な日付形式
デイリーノートのフォルダが見つかりません。
その他の構文については、以下を参照してください: 
フォーマットリファレンス
このように表示されます: 
新規ファイルの場所
新規デイリーノートを作成するフォルダのパス。
テンプレートファイルの場所
テンプレートとして使用するファイルのパス。
ユニークノートクリエイター
ZettelkastenやSlip boxといったワークフロー用にファイル名に一意なタイムスタンププレフィックスをつけてノートを作成できます。
ユニーク
新規ユニークノートの作成
新規の一意なノート
一意の内部リンクを追加
新規ファイルの場所
新規ユニークノートを作成するフォルダのパス。
ユニークノートが作成できませんでした。"{{folderOption}}" フォルダが見つかりません。
テンプレートファイルの場所
テンプレートとして使用するファイルのパス。
例: フォルダ1/ノート
ユニークなプレフィックスのフォーマット
ユニークノートが作成できませんでした。テンプレートファイル "{{template}}" が見つかりません。
フォーマット "{{format}}" でのユニークノートの生成に失敗しました。
ランダムノート
ランダムにノートを1つ開きます。振返りと発見に役立ちます。
ランダム
ランダムノートを開く
アウトライン
現在のファイルやリンクされたペインのアウトラインを表示します。
アウトラインを開く
アウトラインペインを表示
現在のファイルのアウトラインを開く
{{displayText}}のアウトライン
見出しが見つかりません。
現在のセクションへ自動スクロール
ワードカウント
ステータスバーにワード数を表示します。
スライド
マークダウンからスライドを作成します。"---" で区切った部分がスライドとして分割されます。
スライドプレゼンテーションを開始
オーディオレコーダー
音声を録音し、添付ファイルとして保存します。
音声の録音を開始します
音声の録音を停止します
録音の開始/停止
マイクアクセスが拒否されました。環境設定パネルで有効化してください。
マイクに録音を開始する許可を与えてください。
マイクが接続されていません。
デフォルトアプリで開く
現在のファイルをデフォルトのアプリで開くためのボタンを追加します。
デフォルトアプリで開く
共有
フォルダで表示
Finderに表示
テンプレート
テンプレートファイルのフォルダからテンプレートの内容を挿入します。
テンプレートを挿入
現在の日付を挿入
現在の時間を挿入
テンプレートフォルダの場所
このフォルダ内のファイルをテンプレートとして利用できるようになります。
日付の書式
テンプレートファイルの{{date}}はこの値に置き換えられます。
{{date:YYYY-MM-DD}}を使用して、書式を上書きすることもできます。
時刻の書式
テンプレートファイルの{{time}}はこの値に置き換えられます。
{{time:HH:mm}}を使用して、書式を上書きすることもできます。
選択
テンプレートを挿入
閉じる
テンプレートが見つかりません
テンプレートリストを表示できません。テンプレートフォルダが無効です。
テンプレートリストを表示できません。フォルダ "{{folderOption}}" が見つかりません。
テンプレートを挿入できません。テンプレートファイル内のプロパティを読み取れませんでした。
テンプレートのリストアップに失敗しました。構成されたテンプレートフォルダがありません。
テンプレートの名前を入力…
半透明ウィンドウ
半透明効果を有効にして奥行き感を高めます。ダークモードでの使用に最適です。Linuxではサポートされていません。
スラッシュコマンド
編集中にスラッシュを入力することで、エディタ内でスラッシュコマンドを起動できるようになります。
エディタステータス
ステータスバーに現在のエディタモードを表示します。クリックしてモードの変更が可能です。
リーディング
ソースモード
ライブプレビュー
パブリッシュ
Obsidian Publishを用いてインターネット上にノートを公開します。
パブリッシュによる変更の公開
現在のファイルを公開
変更を公開するにはインターネットにアクセスする必要があります。
Obsidian Publishは、Obsidianから直接オンラインでノートを公開できるアドオン有料サービスです。
公開を開始するには、ログインするか、Obsidianアカウントを新規作成してください。
Obsidian Publishのサブスクリプションをまだお持ちでありません。
購入
サイトを管理する
サイトを持っていません。
選択
サイトIDを編集
サイトを削除
このサイトを削除してもよろしいですか？
サイトは即座かつ完全に削除されます。
サイト "{{site}}" を削除することを確認してください
サイトID
あなたのサイトは https://publish.obsidian.md/{site id} です。これは後で変更できます。小文字、数字、ダッシュのみが使用できます。
サイトIDを選択してください
作成
サイトIDには、小文字、数字、ダッシュのみを含めることができます。
このサイトIDは使用中です。別のサイトIDを試してください。
サイト作成時に問題が発生しています。
サイトオプション
一般
コンポーネント
外観
リーディングエクスペリエンス
他のサイト設定
サイト名称
公開サイトの名前。あなたのサイトのページタイトルに表示されます。
あなたのサイトの名称
ホームページファイル
公開サイトにアクセスした際にユーザーに表示される最初のページ。
公開ファイルを選択
ロゴ
サイトのロゴとして使用する画像ファイルを選択してください。
保管庫内の画像…
サイトコラボレーション
このサイトのコラボレーターを管理します。
ナビゲーションをカスタマイズ
ナビゲーションアイテムの順番をオーバライドして特定のページやフォルダを非表示にできます。
ナビゲーションアイテムの表示順番
ナビゲーションからページまたはフォルダを隠す
サイトナビゲーション内で特定のページを非表示にするには、右クリックを行い「隠す」を選択してください。非表示にしたページにはリンク経由やURLから直接アクセスできます。
非表示アイテムを表示
管理
ナビゲーション
パブリッシュサイト内で表示されるナビゲーションアイテムの順番をドラッグ＆ドロップでカスタマイズできます。
隠す
管理
テーマ
サイトのデフォルトの配色を選択します。
システムテーマを適用
ライトテーマとダークテーマの切り替え
サイト訪問者が自分でライトテーマとダークテーマを切り替えられるようにします。
ナビゲーションを表示
公開サイトの左側に、公開されているすべてのページのリストを表示します。
検索バーを表示
訪問者がサイト上のページと見出しを検索できるようにナビゲーションのトップに検索バーを表示します。
グラフビューを表示
各ページに小さなローカルグラフを表示します。
目次を表示
各ページの見出しをアウトライン表示します。
バックリンクを表示
各ページの最後にバックリンクセクションを表示します。
スライディングウィンドウを使用
右側の新規ペインでページを開きます。ペインを水平方向にスクロールできます。
プレビューをホバー表示
リンクにカーソルを合わせると、ページのプレビューが表示されます。
ページタイトルを非表示にする
ページタイトルの見出しを非表示にします。各ページのはじめに独自の見出しがある場合に役立ちます。
読みやすい行の長さ
最大行長を制限します。 画面に収まるコンテンツは少なくなりますが、長い段落が読みやすくなります。
パスワード
パスワードと共にサイトへのアクセスを制限します。
Googleアナリティクスのトラッキングコード
サイトにGoogleアナリティクスを設定します。Googleアナリティクスはカスタムドメインからの訪問者のみが利用できることに注意してください。まずは自身の居住する地域の法律と制限によって許可されていることを確認してください。
管理
サイト設定を保存
サイトのオプションを更新しました。
戻る
パブリッシュ: 
サイトの切り替え
リンクされているファイルを追加
現在選択されているアイテムがリンクしているすべてのファイルを追加します
{{count}} のリンクされているファイルが追加されました。
{{count}} のリンクされているファイルが追加されました。
サイトオプションの変更
変更は検出されませんでした。
変更あり
変更なし(選択して削除)
 選択されました
すべてを選択
ナビゲーションアイテム
すべてを選択解除
新規
パブリッシュ
現在のサイトに公開する権限がありません。
少なくとも1つのファイルを選択してください。
変更をアップロードする
完了
停止
アップロード中
公開する
削除する
公開しました
削除しました
失敗しました
キャンセルしました
変更
変更がサイトに反映されるまでに最大数分かかります。 最新の変更が表示されない場合は、ブラウザのキャッシュをクリアしてみてください。
こちらからあなたのサイトに訪問できます: 
エラーが発生しました。詳細は開発者コンソールを確認してください。
ネットワークエラーが発生しました。 
パスワードの管理
パスワードの追加
新規パスワード
現在、サイトにはパスワードが存在しません。誰でも閲覧することができる状態です。
あなたのサイトはパスワードで保護されています。複数のパスワードを設定している場合には、訪問者はいずれかのパスワードを入力することでサイトにアクセスできます。
パスワード
パスワードのハッシュは安全に保存されます。パスワードは一度設定されるとプレーンテキストで表示することができなくなります。
サイトのパスワード
ニックネーム (オプション)
パスワードの用途や使用者を思い出せるようにニックネームを設定してください。
このパスワードを追加する
タイトルの無いパスワード
{{time}}に作成
新規パスワードを追加しました。
カスタムドメイン
https://publish.obsidian.md/{site id} URLの代わりに独自のドメインを利用します。
検索エンジンによるインデックス化を無効
検索エンジンによってサイトがインデックス化されるのを防ぎます。
設定
カスタムドメインの設定
カスタムURL
サイトが位置しているURL
カスタムドメインへのリダイレクト
publish.obsidian.md/idの訪問者を設定したカスタムドメインにリダイレクトします。
ドメイン設定を更新
更に多くの情報が必要な場合にはヘルプサイトの{{link}}を確認してください。
カスタムドメインの設定ガイド
現在、{{limit}}中の{{site}}個を利用しています。
更にサイトを購入する
まだサイトを購入していません。
サイトを取得
"{{name}}" の共有を管理
このサイトは現在以下のユーザーに共有されています。
このサイトは現在誰にも共有されていません。
待機中
ユーザーを取り除く
ユーザーを招待する
ユーザーのEメールアドレスを入力…
ユーザーを招待するための有効なEメールアドレスを入力してください。
サイトを閲覧するには、「設定」 -> 「コアプラグイン」の項目からパブリッシュのコアプラグインを有効にしてください。
あなたのサイト
あなたに共有されているサイト
このサイト上のコラボレーションを停止
サイトコラボレーションの停止を確認
共有されているサイトリストからこのサイトを取り除きます。このアクションは元に戻すことができません。
このサイトとのコラボレーションを再開したい場合にはサイト所有者にコンタクトを取ってください。
離れる
ライブバージョンと比較
ライブバージョンを使用
ローカルバージョンへの上書きを確認
ローカルバージョンへの上書きを許可しますか？
ライブバージョンが使用され、ローカルバージョンは破棄されます。必要な場合にはバックアップの作成をしてください。
実行
ローカルバージョンが正常に上書きされました。ライブバージョンを使用することができます。
ライブサイトで開く
ファイルを開く
公開フィルターを管理
含まれるフォルダ
これらのフォルダ内のファイルは公開の変更をプレビューする際に自動的に選択されます。
 これらのフォルダが現在含まれています:
除外フォルダ
これらのフォルダ内のファイルは公開の変更をプレビューする際に表示されません。この設定は上記の含まれるフォルダよりも優先されます。
現在、Obsidian Publishは{{folders}}を含みます。
現在、Obsidian Publishは{{folders}}を除外しています。
含めるフォルダを管理
除外フォルダを管理
フォルダを含める
既存のフォルダと未作成のフォルダの両方を含めることができます。
サポートにコンタクトを取る
ナビゲーションプレビュー
ワークスペース
ワークスペースレイアウトを保存してロードします。
ワークスペースレイアウトをロード
ワークスペースレイアウトを管理
レイアウトを保存
保存して別のワークスペースレイアウトをロード
現在のワークスペースレイアウトを保存…
保存
ロード
レイアウトを削除
新規レイアウトの名前を入力してください。
レイアウトが正常に保存されました。
保存されたレイアウトが見つかりません。
{{time}} に変更
レイアウト名を入力…
同期
Obsidian Syncを介してファイルを同期します。
バージョン履歴を閲覧
Sync をセットアップ
バージョン履歴を開く
Sync 履歴を表示
アクティビティログを開く
更にロード
差分の表示
クリップボードにコピー
このバージョンを復元
このバージョンはすでに最新です。
{{time}}から正常にバージョンを復元しました。
このファイルは削除されました
{{ device }} 経由で削除
このファイルは "{{filepath}}" からリネームされました
“{{from}}”から“{{to}}”にリネーム
“{{from}}”から移動
“{{from}}”から“{{to}}”へ移動
1 revision
{{revisions}} revisions
{{device}} 経由
このファイルの同期履歴はありません。
ファイルがありません
バージョン履歴を取得できません
設定ファイル
削除されたファイル
バージョン履歴
削除されたファイルのバージョン履歴を閲覧するにはファイルをクリックしてください。
リモート保管庫の作成
パスワードを入力してください。
保管庫名を空にはできません。
リモート保管庫 "{{name}}" を作成しました。
リモート保管庫によってデバイス間で保管庫の同期を安全に行います。
保管庫の名称
保管庫の用途を覚えやすい名前をつけてください。
リージョン
自動
リモート保管庫を保存する、最も近いサーバーリージョンを選択してください。これは後から変更できません。
私の保管庫
暗号化
エンドツーエンド暗号化は最も強力なセキュリティを提供しますが、暗号化パスワードを安全に保管する必要があります。標準の暗号化は、Obsidian が管理するキーを使用して、転送中およびサーバー上のデータを保護します。
このオプションは後から変更できません。
エンドツーエンド暗号化
標準の暗号化
暗号化のパスワード
このパスワードは後から変更できません。
このパスワードを忘れてしまった場合、あらゆるリモートデータが永遠に使用不可となります。
これはローカルデータに一切影響を及ぼしません。
リモート保管庫“{{name}}”は現在暗号化されています。ロック解除するにはパスワードを入力してください。
パスワード
リモート保管庫のロックを解除
保管庫をアンロック
リモート保管庫
作成日時 {{time}}
削除
リネーム
リモート保管庫 "{{name}}" をリネーム
この保管庫の新しい名前を入力してください。
共有を管理
削除された保管庫の確認
このリモート保管庫の削除を行いますか？
サーバー内のバージョン履歴を含むすべてのデータが削除されます。ローカルファイルに影響はありません。
この実行は永続的であり、元に戻すことはできません。
{{name}}は削除されています。
Obsidian Sync: 接続されたリモート保管庫は既に存在しません。
接続
接続を切る

リモート保管庫を所有していません。
有効な Obsidian Sync サブスクリプションがありません。
アクセスしてください
{{type}} ファイルはプレビューできません。
保管庫を新規作成
同期ログ
すべて
エラー
スキップ
統合の競合
同期ログをコピー
同期ログのコピーに成功しました。
リトライ
購入
ファイル共有サービスでの競合が検知されました
警告: この保管庫は{{service}}をサードパーティの共有サービスとして利用しているようです。この保管庫に対してObsidian Syncを利用すると、競合やファイル破損、データ損失の発生する可能性があります。
iCloud Driveを使用している場合には、iCloudによってDocumentsとDesktopのフォルダが共有されている可能性があります。この設定はObsidian Syncとの競合を引き起こすことがあります。
リモート保管庫
選択
管理
現在、"{{name}}" のリモート保管庫に接続されています。
現在、どのリモート保管庫にも接続されていません。
同期ステータス
現在、Obsidian Syncは停止しています。
現在、Obsidian Syncは実行中です。
デバイス名
この名前は同期ログに表示されます。デフォルトの名前を使用する場合には空白のままにしてください。
再開
停止
削除されたファイル
削除されたファイルの閲覧と復元を行います。
同期アクティビティ
デバッグのために最近の同期アクティビティを閲覧します。
閲覧
一括復元
ファイルを復元
{{count}} 件のファイルを復元
{{count}} 件のファイルを復元
復元しています…
`復元が完了しました: {{succeeded}} が成功し、 {{failed}} が失敗しました。`
保管庫のサイズ
{{limit}} のうち {{size}} を使用しています
保管庫のサイズを取得できません。
保管庫のサイズを取得しています...
保管庫の許容サイズ
保管庫サイズが上限に近づいています
最大サイズのファイルを確認してください。
これらは最もスペースを取っているリモートファイルです。添付ファイルを削除した後、リモート保管庫のスペース開放のためにパージボタンを使用してください。
ストレージをアップグレード
パージ
自分の変更を非表示
スペース確保のためにリモート保管庫から削除された添付ファイルを永続的にパージします。
パージが完了しました。
デバイスのスリープを防ぐ
未同期のファイルが残されている場合にデバイスがスリープするのを防ぎます。
選択的同期
除外フォルダ
特定のフォルダが同期されるのを防ぎます。
現在、次のフォルダが除外されています。
管理
画像を同期
次の拡張子の画像ファイルを同期します: {{extensions}}
音声を同期
次の拡張子の音声ファイルを同期します: {{extensions}}
動画を同期
次の拡張子の動画ファイルを同期します: {{extensions}}
PDFを同期
PDFファイルを同期します。
他のすべてのタイプのファイルを同期
サポートされていないファイルタイプを同期します。
保管庫の設定を同期
設定のバージョン履歴
設定ファイルのバージョンの閲覧と復元を行います。
メイン設定
エディタ設定、ファイルとリンクの設定、カスタムホットキー等の同期を有効化します。
外観設定
ダークモード、アクティブテーマ、有効化されているスニペットなどの外観の設定を同期するかどうかを決めます。
テーマとスニペット
ダウンロードされたテーマとスニペットを同期するかどうかを決めます。有効化されているかどうかは外観の同期設定に依存します。
ホットキー
カスタムホットキーを同期するかどうかを決めます。
アクティブなコアプラグインのリスト
有効化されているコアプラグインを同期するかどうかを決めます。
コアプラグイン設定
コアプラグインの設定を同期するかどうかを決めます。
アクティブなコミュニティプラグインのリスト
有効化されているコミュニティプラグインを同期するかどうかを決めます。
インストールされているコミュニティプラグイン
インストールされているコミュニティプラグイン(.jsファイル、.cssファイルとmanifest.jsonファイル)とプラグイン設定を同期するかどうかを決めます。
Sync はまだ読み込み中です。後でこのページを更新してください。
Obsidian Syncはエンドツーエンド暗号化とバージョン履歴のためのアドオン同期サービスです。
同期を開始するには、ログインするかObsidianの新規アカウントを作成してください。
現在のファイル
Sync の変更
今日
昨日
今週
過去
最終 Sync
さらに {{count}} 件
サインアップ
ログイン
除外フォルダの管理
現在、{{folders}}が同期から除外されています。
フォルダを除外する
既存のフォルダと未作成のフォルダの両方を除外することができます。
除外リストから削除
接続の設定
接続中...
接続に失敗しました
リモート保管庫への接続に失敗しました。
現在、"{{name}}" に接続されています。
同期を開始
保管庫の統合を確認
ローカル保管庫にはすでにいくつかのノートが存在しています。
リモート保管庫 "{{name}}" に接続している場合には、ローカル保管庫内のノートはリモート保管庫からのノートと統合されます。競合が起きた場合には、最新バージョンのノートが維持されます。
このオプションを適用したいすべてのデバイスでこのオプションを更新した上で、アプリを再起動してください。
このリモート保管庫は現在以下のユーザーに共有されています。
このリモート保管庫は現在誰にも共有されていません。
あなたに共有されている保管庫
この保管庫のコラボレーションを停止
保管庫コラボレーションの停止を確認
共有されている保管庫リストからこの保管庫を取り除きます。このアクションは元に戻すことができません。
この保管庫とのコラボレーションを再開したい場合には保管庫所有者にコンタクトを取ってください。
離れる
リモート保管庫の読み込みに失敗しました。
この保管庫に接続するにはObsidian Syncのサブスクリプションが必要です。
サポートにコンタクトを取る
Obsidian Syncで何からの問題が発生した場合には、ご連絡をいただければサポートすることができます。その場合には support@obsidian.md 宛にメールを送信してください。
デバッグ情報をコピー
Eメールサポート
Sync はリモート保管庫に接続されていません。
Obsidian Syncでは最大５つまでのリモート保管庫を作成することができます。新しいリモート保管庫を作成するには既存の保管庫を取り除いてください。
保管庫をアップグレード
保管庫の暗号化をアップグレード
リモート保管庫向けの新しい暗号化バージョンが利用可能です。
リモート保管庫を移行
リモート保管庫の設定
移行
リモート保管庫を削除し、最新の暗号化で再作成します。ローカルファイルには影響しませんが、バージョン履歴は失われます。
保管庫の移行を確認
暗号化をアップグレードするには、保管庫内のすべてのデータを新しい暗号化方式で Obsidian Sync サーバーに再アップロードします。この処理により、保管庫のバージョン履歴を含む、古い暗号化で暗号化されたすべてのデータが永久に削除されます。
重要: 予期しないデータ損失を防ぐため、続行する前に保管庫のバックアップを作成することを強く推奨します。
アップグレードの完了後、更新されたリモート保管庫にすべてのデバイスを再接続する必要があります。
保管庫の移行には時間がかかる場合があります。すべてのノートと添付ファイルを再アップロードするため、このデバイスで Obsidian をアクティブに保つ必要があります。メインのデバイスで行うのが最適です。
続行しますか？
保管庫の移行を実行中です。
保管庫の移行が完了しました。
競合の解決
複数のデバイスで同じノートが別々に変更された場合に、競合をどのように解決するかを選択します。
自動で統合
競合ファイルを作成
ファイルリカバリー
予期しないデータ損失から復旧するために最近のスナップショットを復元可能にします。スナップショットはマークダウンファイルでのみ保存されます。
保存されたスナップショットを開く
スナップショットの間隔
2つのスナップショット間における分単位の最小間隔。
履歴の期間
スナップショットが保持される日数。
スナップショット
保存されたスナップショットの閲覧と復元を行います。
表示
履歴をクリア
すべてのスナップショットを削除します。
クリア
すべてのスナップショットを削除しますか？スナップショットのみが削除されることに注意してください。保管庫内のファイルに影響はありません。
スナップショットがクリアされました。
スナップショットが見つかりません。
ファイルを選択…
スナップショットを閲覧するには左からファイルを選択してください。
ノートコンポーザー
ノートの統合と分割、リファクタリングを行います。
ファイルの統合を確認
2つのファイルを統合する前に確認のプロンプトを表示します。
移動後のテキスト
選択テキストの抽出の操作後に、そのテキストの元々あった場所に表示するものを決めます。
新規ファイルにリンク
新規ファイルを埋め込む
なし
テンプレートファイルの場所
統合や抽出の際に使用するテンプレートファイルを選択してください。利用可能な変数: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}} (例: {{date:YYYY-MM-DD}})
現在のファイルを別のファイルに統合…
ファイル全体を別ファイルに統合…
ファイルが見つかりませんでした。
選択
統合
新規作成
ノート上部に統合
ノートコンポーザーを閉じる
統合先のファイルを選択…
ファイルを統合
"{{file}}" を "{{destination}}" に統合しますか？ "{{file}}" は削除されます。
統合
現在の選択範囲を抽出…
この見出しを抽出…
ノート下部に移動
ノート上部に移動
テンプレートファイルの取得に失敗しました: "{{template}}" が見つかりません。
見出しの発見に失敗しました。
Webビューア
Web 履歴
外部リンクをObsidian内のWebページとして開きます。
Webビューアを開く
履歴を表示
リーダーモードを切り替え
URLをコピー
履歴から削除
履歴をクリア
リンクを開く
リンクを新しいタブで開く
リンクを右に開く
リンクを新しいウィンドウで開く
リンクをデフォルトのブラウザで開く
リンクをWebビューアで開く
リンクアドレスをコピー
リンクをブックマーク
「{{query}}」を検索
選択範囲を新規ノートに抽出
コピー
切り取り
貼り付け
削除
すべて選択
保管庫に保存
画像を保管庫に保存
画像リンクをコピー
戻る
進む
再読み込み
ページをブックマーク
デフォルトのブラウザで開く
アドレスバーにフォーカス
Webを検索
データを消去
Cookie
Webサイトからログアウトされる場合があります。
キャッシュデータ
履歴
すべてのWebビューアデータ
上記のすべてに加え、ローカルストレージとアクティブなセッションも削除します。
新しいWebビューア
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Webを検索
Webビューアデータ
Webビューアデータを消去
外部リンクを開く
システムのデフォルトではなく、Obsidianでリンクを開きます。
ホームページ
Webビューアを開いたときに表示するページ
保存したページのフォルダ
Markdownとして保存したWebサイトはここに配置されます。
検索エンジン
アドレスバーから検索する際に使用する検索エンジン。
カスタム検索エンジン
クエリの代わりに %s を使用します。
カスタム
広告ブロッカーを有効化
有効にすると、以下のフィルターリストがすべてのWebビューアのタブに適用されます。
広告ブロックルール
広告ブロックリストのURLを1行に1つ指定します。すべての保管庫で共有されます。
広告ブロックの更新頻度
フィルターリストを更新する間隔（日数）。0 は無効を示します。すべての保管庫で共有されます。
Webビューアのデータを消去
Unexected error extracting content.
抽出するコンテンツを見つけられませんでした。
キャンバス
無限キャンバス上でのノートの配置と接続が可能です。
保管庫からノートを追加
保管庫からメディアを追加
カードを追加
ウェブページを追加
グループを作成
特定サイズでカードを作成
ファイルを変換…
ドラッグで保管庫からノートを追加
ドラッグで保管庫からメディアを追加
ドラッグでカードを追加
ラベルを編集
ラベルを削除
ファイルを検索
色を設定
整列
水平方向左に整列
水平方向中央に整列
水平方向右に整列
垂直方向上に整列
垂直方向中央に整列
垂直方向下に整列
水平方向等間隔に分布
垂直方向等間隔に分布
水平方向に揃える
垂直方向に揃える
行方向に配置
列方向に配置
グリッド状に配置
画像としてエクスポート
グループにジャンプ
背景を設定
背景を編集
背景を置き換える
背景を削除
画像が見つかりません。
メディアが見つかりません。
以下の設定で "{{title}}" をPNGファイルとしてエクスポートします。
推定画像サイズ: {{dimensions}}
分布
位置揃え
配置
常に有効
ホバー時のみ
常に無効
セクションが見つかりません
マウスホイールのデフォルト挙動
{{key}} のデフォルト挙動
メニューを表示
新規キャンバスファイルのデフォルトロケーション
新規作成されたキャンバスファイルが配置される場所を設定します。
新規キャンバスファイルが作成されるフォルダ
このフォルダ内にキャンバスファイルが新規作成されます。
カードラベルの表示
グリッドにスナップ
カードの移動やリサイズ時にバックグラウンドのグリッドにスナップします。
オブジェクトにスナップ
カードの移動やリサイズ時に近くのオブジェクトにスナップします。
カード内容を隠すズームの閾値
値を小さくすることでパフォーマンスが向上しますが、ズームアウトで直ちにカード内容が隠れるようになります。
ロゴの表示
この設定を有効化するとエクスポート画像の左下にObsidianのロゴを追加します。
プライバシーモード
この設定を有効化するとキャンバス上のテキストをぼかします。
ズーム
値を大きくすることでより高解像の画像を生成します。
ビューポート
キャンバス全体と現在表示中のビューポートのどちらをレンダーするか選択してください。
キャンバス全体
ビューポートのみ
カバー
アスペクト比を保持
リピート
新規キャンバス
複製を作成
削除
見出しに絞り込み…
ブロックに絞り込み…
ビューをピン...
ファイルを入れ替える…
URLを変更…
フィットするようにズーム
選択対象にズーム
ページを再読み込み
接続を辿る
新規キャンバスを作成
ファイルに変換…
見出しを埋め込み
ブロックを埋め込み
グループへ移動
見出し名を入力
URLを入力
"{{linktext}}" が見つかりません。
テキストを追加…
入力して検索…
キャンバスのヘルプ
キャンバス設定
ファイル全体を表示
デフォルトビューを表示
読み取り専用
読み取り専用を無効化
パン
水平方向にパン
ズーム
すべてを選択
選択への追加/選択からの削除
カードを複製
カードの動きを座標軸に制約
ドラッグ中のスナップを無効化
カードを削除
下からドラッグまたはダブルクリック
追加/移動/選択を行うにはタッチしてホールドしてください
ドラッグでパン
ピンチでズーム
スペース + ドラッグでパン
スクロールでズーム
無題のグループ
ラインの方向
無方向
一方向
双方向
イメージ
スタイル
グループが見つかりません
空のキャンバスはエクスポートできません
Canvas が {{count}} 件のCanvasファイルに影響するファイルのリネームを検出しました。更新しています...
Canvas が {{count}} 件のCanvasファイルに影響するファイルのリネームを検出しました。更新しています...
Canvas は {{count}} 枚の埋め込みカードを更新しました
Canvas は {{count}} 枚の埋め込みカードを更新しました
ベース
Create bases by querying note properties.
新規ベース
Add property
"{{name}}" のサマリーを追加
数式を追加
すべて非表示
表示/非表示を切り替え
数式を削除
デフォルトビュー
ビューの複製を作成
ビューを削除
サマリーを削除
CSVを書き出し...
新規ベースを作成
新規ベースを挿入
表をクリップボードにコピー
Change view
ビューを追加
項目を追加
ビューを追加
フィルターを追加
フィルターグループを追加
すべて表示
すべて表示 ({{count}})
サマリーを追加
サマリーを非表示
すべてのビュー
このビュー
検索または作成...
計算プロパティ
プロパティの種類
プロパティを非表示
プロパティを表示
プロパティを編集
{{name}} を編集
ビューを設定
レイアウト
グローバルフィルター
ビューフィルター
ビュー名
ビュー
表
表示名
要約名
数式
ビュー
並べ替え
フィルター
検索
プロパティ
新規
{{count}} 件を表示
新規アイテムのテンプレートファイル
新規アイテムのフォルダ
次のいずれかが真
次のすべてが真
次のいずれも真ではない
条件
または
かつ
プロパティ
無題
ファイル
name
ファイルのベース名
ファイルのフルネーム
path
フォルダ
extension
作成日時
更新日時
ファイルサイズ
ファイルのバックリンク
ファイルのリンク
ファイルの埋め込み
ファイルのタグ
並べ替えを追加
グループ化
並べ替え基準
結果数を制限


古い順
新しい順


ビュー名に次の文字を含めることはできません: 
ビュー名はすでに存在します。
ビュー名を空にすることはできません。
このフィルターは簡易フィルタービルダーでは表現できません。
フィルターを解析できません。基本フィルタービルダーは使用できません。
プロパティ設定が無効です。
"{{ name }}" のプロパティ設定が無効です。
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
ベースファイルを解析できません:
ビュー "{{ view }}" が見つかりません
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
ビューは配列である必要があります
表示値は文字列である必要があります。プロパティ {{ key }} の値が文字列ではありません。
"{{ key }}" は {{ type }} である必要があります
"filters" は文字列またはオブジェクトである必要があります
"{{ conjunction }}" フィルターは配列である必要があります
"filters" に指定できるキーは "and"、"or"、"not" のいずれか1つのみです。
フィルターの評価に失敗しました: {{ message }}
数式の値は文字列である必要があります。プロパティ {{ key }} の値が文字列ではありません。
プロパティ "{{ key }}" の値の計算に失敗しました: {{ message }}
クエリの形式が無効です。YAMLオブジェクトである必要があります。
"view" の各項目はYAMLオブジェクトである必要がありますが、項目 {{ index }} はそうではありません
ビュー {{ index }} に "name" がありません、または無効です
ビュー "{{ viewName }}" には "{{ key }}" が必要です
ビュー "{{ viewName }}" の "{{ key }}" は {{ type }} である必要があります
ビュー "{{ viewName }}" の "{{ key }}" の値はすべて {{ type }} 型である必要があります
ビュー "{{ viewName }}" のフィルターを解析できません: {{ message }}
数式で無限ループが検出されました
無効なプロパティ
条件に一致しないため、このノートはフィルターで除外されます
詳細フィルター
例: 10
詳細フィルター
簡易フィルター
フィルターを削除
なし
リスト
マーカー
プロパティをインデント
プロパティ区切り
箇条書き
番号
なし
カード
カードサイズ
画像プロパティ
画像のフィット
カバー
全体を表示
画像のアスペクト比
表
列を非表示
プロパティを編集...
数式を編集...
並べ替えをクリア
A → Z に並べ替え
Z → A に並べ替え
行の高さ
低
中
高
特に高
要約...
このプロパティでグループ化
値をクリア
要約
数式 "{{ formula }}" の解析に失敗しました
関数 "{{ function }}" が見つかりません
型 {{ type }} に関数 "{{ function }}" が見つかりません
関数 "{{ function }}" を呼び出せません。引数が足りません。
関数 "{{ function }}" を呼び出せません。引数が多すぎます。
"{{ function }}" の型エラー、パラメータ "{{ parameter }}"。{{ expected }} が必要ですが、{{ given }} が指定されています。
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
すべてをハイライト
発音区別符号に一致
単語全体に一致
サムネイル
目次
目次に表示
サイドバーをトグル
前のページへ
次のページへ
幅を合わせる
高さを合わせる
ドキュメント内の現在位置を保存
注釈をコピー
引用としてコピー
選択範囲へのリンクをコピー
注釈へのリンクをコピー
セクションへのリンクをコピー
“{{title}}”へのリンクをコピー
{{page}}ページへのリンクをコピー
{{total}} 件中 {{current}} 件目に一致
{{total}} 件中 {{current}}件目に一致
{{total}} 件中 {{current}} 件目に一致
このPDFはパスワードで保護されています
無効なパスワードです
以下にパスワードを入力してください
/ {{count}}
({{current}} / {{count}})
単一ページ
二ページ (奇数)
二ページ (偶数)
サイドバーオプション
表示オプション
テーマに合わせる
ページ {{page}}
ページ {{page}}
ページ {{page}}
ページ {{page}}
[{{type}} 注釈]

リスト
不明
テキスト
エイリアス
タグ
フォルダ
ファイル
プロパティ
日付
日付と時刻
数値
チェックボックス
[[ を入力で
ノートをリンク
で無視
プロパティタイプ
並べ替え
プロパティ名は空にできません。
プロパティはすでに存在します
無効なタグ名です
無効な数字です
プロパティの読み取りに失敗しました。
値がありません
プロパティ
無効なプロパティ
ソースを表示
構文エラー。フロントマターが無効です。
プロパティを追加
{{type}}のタイプと不一致です
型の不一致
{{type}}として表示しますか？
{{oldType}} のデータは互換性がありません。新しい形式に合わせて適用されます。
列
行
Add row after
Add column after
Add row before
行を上へ移動
行を下へ移動
Add column before
列を左へ移動
列を右へ移動
行の複製を作成
列の複製を作成
行を削除
列を削除
左揃え
中央揃え
右揃え
セルを削除
セルをクリア
列で並べ替え（A→Z）
列で並べ替え（Z→A）
表: {{command}}
コールアウトの種類
情報
重要
ヒント
成功
質問
警告
引用
例
なし
その他...
コールアウトの種類...

{{count}} ワード
{{count}} ワード
{{count}} 件の結果
{{count}} 件の結果
{{count}} 文字
{{count}} 文字
{{count}} リンク
{{count}} リンク
{{count}} ファイル
{{count}} ファイル
{{count}} フォルダ
{{count}} フォルダ
{{count}} バックリンク
{{count}} バックリンク
{{count}} タブ
{{count}} タブ
{{count}} プロパティ
{{count}} プロパティ
{{count}} サイト
{{count}} サイト
{{count}} プラグイン
{{count}} プラグイン
{{count}} 件が有効
{{count}} 件のスニペット
{{count}} 件のスニペット
{{count}} テーマ
{{count}} テーマ