Opties
Plug-in
Ingebouwde plug-ins
Plug-inopties
Voorbeeld: map 1/map 2
Voorbeeld: map/notitie
Deze optie aanpassen vereist een herstart om effect te hebben..

Gedrag
Scherm
Spellingscontrole
Activeert spellingscontrole. Dit werkt momenteel alleen voor Amerikaans Engels.
Spellingscontroletalen
Kies de talen die de spellingscontrole controleert.
De standaard spellingscontrole detecteert automatisch de taal die gebruikt wordt op macOS.
Woordenboek spellingscontrole
Het woordenboek voor spellingscontrole is momenteel leeg.
Titelregel
Toon de bestandsnaam als een bewerkbare titelregel in het document.
Leesbare regellengte
Beperk maximale regellengte. Hierdoor past er minder op het scherm, maar het maakt langere alinea's leesbaarder.
Strikt regeleinde
Negeer in voorbeeldmodus enkele regeleindes als volgens de Markdownspecificaties. Zet dit af om enkele regeleindes te tonen in het voorbeeld.
Eigenschappen in het document
Kies hoe eigenschappen weergegeven worden in de editor. Selecteer "bron" om de eigenschappen als YAML weer te geven.
Verborgen
Zichtbaar
Bron
Automatisch haakjes toevoegen
Haakjes en aanhalingstekens automatisch toevoegen.
Automatisch Markdownsyntaxis toevoegen
Automatisch symbolen voor vet- en cursief drukken toevoegen.
Slim lijsten inspringen
Automatisch inspringen en opmaken van lijsten.
Koppen opvouwen
Alles onder een kop kan opgevouwen worden.
Opvouwen van inspringing
Laat je een deel van hetzelfde ingesprongen stuk opvouwen, zoals een lijst.
Standaardweergave voor nieuwe tabbladen
De standaard weergave waarin een nieuw tabblad geopend wordt.
Bewerkingsweergave
Leesweergave
Altijd de focus leggen op nieuwe tabbladen
Wanneer je een link in een nieuw tabblad opent, schakel er dan onmiddellijk naar over.
Standaard bewerkingsmodus
De standaard bewerkingsmodus waarin een nieuw venster begint.
Bronmodus
Live-voorbeeld
Regelnummers
Toon regelnummer in de kantlijn.
Inspringingshulplijnen
Toon verticale verbindingslijnen tussen opsommingstekens voor visuele ondersteuning.
Gebruik inspringen
Gebruik inspringen om in te springen wanneer de"Tab"-toets gebruikt wordt. Schakel dit uit om spaties te gebruiken.
Tab-breedte
Het aantal spaties dat een tab breed is.
Rechts-naar-links
Stelt de tekstrichting van de te tonen notities in van rechts naar links.
Automatisch HTML omzetten
Zet automatisch HTML om naar Markdown wanneer de inhoud van een website via drag-and-drop wordt ingevoegd. Gebruik Ctrl/Cmd+Shift+V om te plakken zonder het om te zetten.
Vim-sneltoetsen
Hiermee gebruikt u Vim-sneltoetsen bij het bewerken van het bronbestand..
Op mobiele apparaten is deze instelling per apparaat en wordt deze niet gesynchroniseerd via het configuratiebestand.
Kluiscache opnieuw opbouwen
Het opnieuw opbouwen van de cache kan enkele seconden tot enkele minuten duren, afhankelijk van de grootte van uw kluis.
Opnieuw opbouwen
Bevestig vim-modus invoeren
Vim-modus is efficiënt voor tekstbewerking maar kan verwarrend zijn. Als je niet bekend bent met Vim, kan deze optie ervoor zorgen dat het lijkt alsof Obsidian niet meer werkt
Om te bevestigen dat je weet hoe Vim werkt, voer hieronder de opdracht in om Vim te sluiten zonder op te slaan:
Jouw antwoord
Voer opdracht in...
Laat me Vim aanzetten
Opdracht is correct. Vim-modus is nu aan.
Opdracht is incorrect. Vim-modus blijft uit om jou te beschermen.
Voer de opdracht in om Vim-modus aan te zetten
Bestanden & Links
Bevestigen voor het verwijderen van bestanden
Voorkom dat je per ongeluk bestanden verwijdert.
Prullenbak
Verwijderde bestanden
Wat te doen met bestanden nadat ze zijn verwijderd.
Verplaatsen naar de systeemprullenbak
Verplaatsen naar de Obsidian-prullenbak (.trash map)
Permanent verwijderen
Bijlagen verwijderen bij het verwijderen van bestanden
Verwijder automatisch bijlagen die aan het verwijderde bestand zijn gekoppeld als ze elders niet worden gebruikt.
Altijd
Elke keer vragen
Nooit
Standaard te openen bestand
Kies welk bestand wordt geopend wanneer de app start.
Laatst geopend
Nieuwe notitie
Specifiek bestand
Dagelijkse notitie
Te openen bestand
Selecteer een specifiek bestand dat standaard wordt geopend.
Altijd interne links bijwerken
Of links automatisch moeten worden bijgewerkt na het hernoemen van een bestand of prompt.
Standaardlocatie voor nieuwe notitie
Locatie waar nieuwe notities moeten bewaard. Plugin-instellingen zullen dit overschrijven.
Kluis root
Dezelfde map waarin het bestand zich bevindt
In de onderstaande map
Map om nieuwe notities in te maken
Nieuwe notities verschijnen in deze map. Plugin-instellingen zullen dit overschrijven.
Gebruik [[Wikilinks]]
Automatisch genereren van Wikilinks voor [[links]] en ![[images]] in plaats van Markdown links en afbeeldingen. Schakel deze optie uit om daarvoor in de plaats Markdown links te genereren.
Toon alle bestandsextenties
Toon bestanden met alle extensies zelfs als Obsidian ze niet standaard ondersteund, zodat je er een link naar kunt maken en kunt openen in Verkenner en Snel wisselen

Notatie van een nieuwe link
Welke links moeten worden ingevoegd bij het automatisch genereren van interne links.
Kortste pad indien mogelijk
Relatief pad naar bestand
Absoluut pad in kluis
Standaard locatie voor nieuwe bijlagen
Waar nieuwe bijlagen geplaatst worden.
Bijlagen
In een submap in de huidige map
Mappad voor bijlagen
Nieuwe bijlages verschijnen hier. Deze omvatten oa afbeeldingen die zijn gemaakt via slepen en plaatsen of plakken, en audio-opnamen.
Naam van submap
Als je bestand in "vault/folder" staat, en je submapnaam is "attachments", dan worden bijlagen opgeslagen in "vault/folder/attachments".
Uitgesloten bestanden
Uitgesloten bestanden worden verborgen of zijn minder opvallend op verschillende plekken, zoals in snel wisselen, linksuggesties en grafiekweergave.
Op het moment wordt er geen uitsluitingsfilter toegepast. Voeg er beneden één toe.
Bestanden die onder de volgende mappen vallen worden uitgesloten:

Filter mag niet leeg zijn
Voer pad of "/regex/" in ...
URI-callbacks toestaan
Sta het gebruik van x-callback-url toe via x-success of x-error bij het afhandelen van Obsidian-URI’s.
Uiterlijk
Basisthema
Kies het standaard kleurenschema voor Obsidian.
Accentkleur
Kies de accentkleur die de app gebruikt.
Donker
Licht
Aan systeem aanpassen
Lettertype
Geavanceerd

Interface-lettertype
Stel het standaard lettertype in voor Obsidian.
Zoomniveau
Bepaalt het zoomniveau van de app.
Lettertype voor tekst
Stel het lettertype in voor de bewerkings–/ en leesweergave.
Monospacelettertype
Stel het lettertype in voor codesecties en voorwerk.
 Huidig gebruikt lettertype: 
 De volgende lettertypes worden gebruikt:
Voer lettertypenaam in...
Geen eigen lettertype in gebruik. Voeg hier beneden één toe.
Het eerste lettertype van deze lijst dat beschikbaar is op je systeem wordt gebruikt.
Dit lettertype is niet gevonden op je systeem.
Dit lettertype is gevonden op je systeem.
Lettertypenaam
Openen communitythema's
Bekijk en gebruik geweldige thema's die door de community zijn gemaakt.
Bladeren
Lettertypegrootte
Lettertypegrootte in pixels voor de bewerk- en voorbeeldmodus.
Snelle lettertypegrootte aanpassing
Pas de lettertypegrootte aan met Ctrl + Scroll, or door de trackpad zoombeweging
Thema's
Beheer geïnstalleerde thema's en doorzoek cummunitythema's.
Beheer
Geen
Systeemmenu's
Appmenu's worden aangepast aan het besturingssysteem. Ze worden niet aangepast door het thema dat je selecteert.
Laad thema's opnieuw
Aangepaste CSS-thema's opnieuw geladen.
Open de themamap
CSS-fragmenten
Geen CSS-fragmenten gevonden in de fragmentenmap.
CSS-fragmenten worden opgeslagen in "{{path}}".
Herlaad fragmenten
Open de map met fragmenten
Herladen CSS-fragmenten.
Pas het CSS-fragment toe op "{{path}}".
Geïnstalleerde thema's
Schermopname niet beschikbaar
Standaard
Klik om te vergroten
Bijwerken
Actief
Titelbalk stijl
Bepaalt de vormgeving van de titelbalk van Obsidian Vensters. Vereist een volledige herstart om van kracht te worden.
Verborgen (standaard)
Obsidian titelbalk
Oorspronkelijk frame
Eigen appicoon
Stel een eigen appicoon in
Kies een eigen icoon
Lintmenu
Configureer welke opdrachten verschijnen in het lintmenu in die navigatiebalk.
Lintitem voor snelle toegang
Door op het lintitem in het navigatiemenu te tikken, wordt dit lintitem geactiveerd. Tikken en vasthouden geeft nog steeds het menu weer.
Open lintmenu
Configureer
Lint tonen
Toon een verticale werkbalk aan de zijkant van het venster.
Andere lintitems
Lint configuratie
Kies welke items u actief wilt hebben in het lint. Slepen en neerzetten om de volgorde te wijzigen.
Toon titelbalk van tabblad
Toon de kop bovenaan elk tabblad.
Zwevende navigatie
Navigatieknoppen zweven boven de inhoud in plaats van vast te staan.
Schuivende zijbalken
Zijbalken schuiven naast de inhoud in plaats van erboven te zweven.
Volledig scherm
Verberg interface-elementen automatisch tijdens het lezen.
{{count}} thema gevonden om te updaten.
{{count}} thema's gevonden om te updaten.
Controleer op updates
Toon updates
Update alles
Huidige community thema's
U hebt momenteel {{count}} thema geinstalleerd.
U hebt momenteel {{count}} thema's geinstalleerd.
Sneltoetsen
Zoek sneltoetsen
Toon {{count}} sneltoets. 
Toon {{count}} sneltoetsen. 
{{count}} opdracht met conflicten.
{{count}} opdracht met conflicten.

Sneltoets wissen
Druk sneltoets in...
Allemaal
Niet toegewezen
Toegewezen
Door mij toegewezen
Herstel standaard
Pas deze opdracht aan
Deze sneltoets conflicteert met "{{command}}"
Deze sneltoets conflicteert met {{count}} andere opdrachten.
Blanco
Sleutelbos
Geheimen
Geheim toevoegen
Geheim bewerken
Geheim tonen
Geheim verbergen

Geheim
geheim-naam
Alleen kleine letters, cijfers en streepjes.
Voer uw geheim in.
Nooit geopend
Bijwerken van geheim mislukt.
Toevoegen van geheim mislukt.
Er bestaat al een geheim met dit ID.
Geheime waarde mag niet leeg zijn.
Geheim-ID is ongeldig. Gebruik alleen kleine letters, cijfers en streepjes. Maximaal 64 tekens.
Er zijn nog geen geheimen toegevoegd. Geheimen worden gebruikt om informatie zoals API-sleutels en wachtwoorden op te slaan die plug-ins kunnen gebruiken.
Geheim selecteren
Geheim zoeken...
Geheim toevoegen...
Koppelen...
Geheimen worden zonder versleuteling opgeslagen omdat er op dit systeem geen geheimenopslag beschikbaar is.
Geheimen zijn niet versleuteld
Niet meer weergeven
Versleuteling niet beschikbaar
Versleuteling wordt geleverd door de geheimenopslag van je besturingssysteem. Zonder geheimenopslag worden je geheimen zonder versleuteling opgeslagen.
Op Linux zijn ondersteunde geheimenopslagen onder andere:
Over
Commerciële licentie
Licentiesleutel
Uw licentiesleutel...
Activeer licentie
Activeer
Onbekend
Versie {{version}}
Installatieprogramma-versie: {{version}}
Lees het wijzigingslogboek.
Om de nieuwste functies te ondersteunen en de nieuwste beveiligingspatches te ontvangen, heeft Obsidian een grote update van het installatieprogramma nodig. U moet Obsidian handmatig downloaden en opnieuw installeren.
Een nieuwe versie is klaar om te worden geïnstalleerd. 
Updates zijn uitgeschakeld.
Herstart
Controleer op updates
Automatisch bijwerken
Schakel dit uit om te voorkomen dat de applicatie automatisch bijwerkt.
Waarschuwen bij trage start
Diagnoseer problemen door te zien waardoor de app langzaam start.
Nu controleren
Opdrachtregelinterface
Sta interacties met Obsidian toe via de opdrachtregel.
CLI instellen om in de terminal te werken
Registreer "obsidian" in PATH om het commando "obsidian" overal vanuit je terminal te kunnen gebruiken.
Registreren
Hulp krijgen
Krijg hulp bij het gebruik van Obsidian.
Openen
Taal
Wijzig de weergavetaal.
Ontvang insider-builds
Automatisch bijwerken naar insider-builds om nieuwe functies uit te proberen. Merk op dat deze builds geavanceerd en mogelijk minder stabiel zijn.
Geavanceerd
Hardwareversnelling
Schakelt harwardversnelling in, dit gebruikt je grafische kaart om Obsidian een gladder uiterlijk te geven.
Als je dit uitschakelt, neemt de prestatie van de app significant af.
Configuratiemap overschrijven
Gebruik een andere configuratiemap dan de standaard. Moet met een punt beginnen.
Configuratielocatie moet een geldige mapnaam zijn die met een punt begint,
Licentie
Uw commerciële licentiesleutel is "{{key}}".
Geregistreerd door "{{company}}" voor {{seats}} gebruikers. Geldig tot {{expiry}}.
Valideren...
Licentie ongeldig: 
Verwijderen
Catalystlicentie
U heeft momenteel de {{tier}} Catalystlicensie. Bedankt voor uw steun!
U heeft op dit moment geen Catalystlicentie. Een Catalystlicentie is een eenmalige donatie om de ontwikkeling van Obsidian te ondersteunen.

Zie hier hoe je je eigen taal aan Obsidian kunt toevoegen.

Uw account
U bent momenteel ingelogd {{name}} ({{email}}).
U bent momenteel niet ingelogd. Een account is alleen nodig voor Obsidian Sync, Obsidian Publish en Catalyst insider-builds.
Upgraden
Commerciële licentie
Help Obsidian 100% door gebruikers ondersteund te houden.
Aankoop
Uitloggen
Inloggen
Aanmelden
E-mailadres
Uw e-mailadres...
Volledige naam
Wachtwoord
Uw wachtwoord...
Wachtwoord vergeten?
Inloggen
E-mailadresveld mag niet leeg zijn.
E-mailadresveld is niet geldig.
Wachtwoordveld mag niet leeg zijn.
Inloggen mislukt, controleer uw e-mail en wachtwoord nogmaals.
Registreren mislukt
Heeft u geen account? 
Schrijf je nu in
zescijferige tweestapsverificatiecode
De tweestapsverificatiecode bestaat uit zes cijfers.
Tweestapsverificatiecode is onjuist, controleer je verificatie-app.
Plug-in lijst
Doorzoek kern plug-ins
Filter plug-ins op naam of beschrijving.
Doorzoek plug-ins...
Externe plug-in
Beperkte modus
Beperkte Modus staat uit. Zet deze aan om het gebruik van communityplug-ins uit te schakelen.
Aanzetten
Automatisch controleren op plug-inupdates
Controleer periodiek op updates voor plug-ins.
Communityplug-ins
Blader door en installeer plug-ins van derden die zijn gemaakt door onze geweldige community.
Doorbladeren
Verlaat beperkte modus
Communityplug-ins, zoals elke andere software die u installeert, kan mogelijk gegevensintegriteit en beveiligingsproblemen veroorzaken.
Beveiliging van plug-ins is belangrijk voor ons. Dit is wat we doen:
Ondanks onze inspanningen is er nog steeds een kleine kans dat een communityplug-in zich misdraagt.
Eerste codebeoordeling
Plugins ondergaan een eerste codebeoordeling door ons team voordat ze in de winkel verschijnen..

De meeste plug-ins zijn open source op GitHub, dus kunt u de code zelf op GitHub inspecteren.
Peer-audit
We hebben een grote gemeenschap van ontwikkelaars die op elkaar letten.
Meldingsmechanisme
We volgen en verwijderen defecte plug-ins na gebruikersmelding.
Wilt u de beperkte modus afsluiten om communityplug-ins in te schakelen? We raden ten zeerste aan om back-ups van uw gegevens te maken voordat u dit doet.
Meer informatie over plug-inbeveiliging
Schakel communityplug-ins in
Vertrouw je de auteur van deze kluis?
Je opent deze kluis voor de eerste keer en er worden enkele plug-ins meegeleverd.
Als u deze kluis van iemand anders heeft verkregen, houd er dan rekening mee dat plug-ins van onbekende oorsprong beveiligingsrisico's kunnen vormen.
Als u de auteur van deze kluis niet volledig vertrouwt, raden we u aan in de beperkte modus te blijven, zodat de plug-ins in deze kluis niet worden uitgevoerd.
Auteur vertrouwen en plug-ins inschakelen
Blader door de kluis in de beperkte modus
Vindt communityplug-ins...
Het laden van communityplug-ins is mislukt.
Geinstalleerd
Installeren
Activeer
Deactiveer
Kopieer link om te delen
Doneer
Geen resultaten gevonden.
Geen recente bestanden gevonden. Typ om te zoeken...
Kan het plug-inoverzicht niet laden.
Versie: {{version}}
 (momenteel geïnstalleerd: {{version}})
Door 
Opslagplaats: 
Laatste update: 
Toon de laatst update
Deze plug-in ondersteund jouw apparaat niet.
Bijwerken
Deze plug-in heeft geen README-bestand.
Plug-in installeren "{{name}}"...
Kan plug-in niet installeren "{{name}}".
Plug-in geïnstalleerd "{{name}}".
Verwijderen van plug-in “{{id}}” mislukt.
Uitschakelen van plug-in “{{id}}” mislukt.
Geïnstalleerde plug-ins
Laad plug-ins opnieuw
Opnieuw laden vam plug-ins van derden.
Installatie verwijderen
Verwijder de geinstalleerde plug-in
Weet u zeker dat u deze plug-in wilt verwijderen? Hierdoor wordt de map van de plug-in ook verwijderd.
Open plug-inmap
Controleer op updates
Alles updaten
Huidige plug-ins
Controleren op updates...
Je hebt op dit moment {{count}} plug-in geïnstalleerd.
Je hebt op dit moment {{count}} plug-ins geïnstalleerd.
Geen updates voor plug-ins gevonden.
{{count}} plug-in met beschikbare update gevonden.
{{count}} plug-ins met beschikbare updates gevonden.
Update naar versie {{version}}
Doorzoek geïnstalleerde plug-ins
Filter geïnstalleerde plug-ins op naam of beschrijving.
Doorzoek geïnstalleerde plug-ins...
Toon alleen geïnstalleerde
Doneer om {{name}} te ondersteunen
Plug-inontwikkelaars zijn vrijwilligers uit de gemeenschap die geweldige dingen maken uit passie. Als u deze plug-in nuttig vindt, overweeg dan om de ontwikkeling ervan te financieel te ondersteunen.
100% van uw bijdrage gaat naar de ontwikkelaar van de plug-in; Obsidian krijgt er niets van. Het financieringsplatform dat de ontwikkelaar kiest, kan kosten in rekening brengen.
Bedankt voor uw gulle steun!
Steun deze plug-in:
{{pluginCount}} weergegeven:
Meest gedownload
Recent uitgebracht
Recent bijgewerkt
Alfabetisch
Om {{time}} bijgewerkt
Mobiele werkbalk
Configureer mobiele snelle actie
Configureer welke opdracht uitgevoerd wordt wanneer men van boven naar beneden veegt. De huidig ingestelde opdracht is "{{command}}".
Actie niet geconfigureerd
Configureer
Selecteer snelle actie...
Geen snelle acties
Beheer werkbalk opties
Voeg interne link toe
Voeg ingeloten link toe.
Voeg een label toe
Koppen aan-/uitzetten
Doorstreping aan-/uitzetten
Markering aan-/uitzetten
Code aan-/uitzetten
Blokcitaat aan-/uitzetten
Wiskundeinvoer in lopende tekst aan-/uitzetten
Wiskundesectie aan-/uitzetten
Voeg Markdown link toe
Ongenummerde lijst aan-/uitzetten
Genummerde lijst aan-/uitzetten
Lijst laten inspringen
Lijst niet laten inspringen
Ongedaan maken
Opnieuw uitvoeren
Verplaats inlasteken naar boven
Verplaats inlasteken naar beneden
Verplaats inlasteken naar links
Verplaats inlasteken naar rechts
Ga naar de eerste regel
Ga naar de laatste regel
Schakel toetsenbord aan/uit
Cofigureer mobiele werkbalk
Toegevoegde opties
Meer werkbalk opties
Bijlage invoegen
Zoek
Vervang
Sluit het zoeken af
Volgende
Vorige
Alles zoeken
Vervangen
Vervang alles
Typ #
linken van kop
Typ ^
linken van blok
Typ |
om de weergavetekst te wijzigen
Weergavetekst
Kop
geen overeenkomst gevonden
Afbeeldingsgrootte: {{size}}px breed
om te accepteren
Nieuwe voetnoot...
Geen suggesties...
Toevoegen aan woordenboek
Link aanpassen
Tag bewerken
Dit blok aanpassen
Voetnoot en verwijzing verwijderen
Grootte herstellen
Afbeelding verwijderen
Geen kop
Kop {{level}}
Exporteer naar PDF
Exporteer "{{filename}}" naar PDF met de instelling hierbeneden.
Paginagrootte
Bestandsnaam als titel toevoegen
Liggend
Marge
Standaard
Minimaal
Geen
Verklein percentage
Exporteer naar PDF
Volg link
Link openen
Zoek label
Niet gevonden:
Kan “{{subpath}}” niet vinden in {{file}}
Open in standaard app
De zijbalk is leeg, probeer hier een venster naartoe te slepen.
Uitbreiden
Inklappen
Bestand opslaan mislukt "{{filepath}}". {{message}}.
Laden van plug-in “{{plugin}}” mislukt
Plug-in “{{plugin}}” heeft een fout veroorzaakt tijdens het laden
Kan “{{filepath}}” niet openen
Kan locatie “{{href}}” niet openen
Geen bestand
"{{file}}" is ergens anders gewijzigd, automatisch veranderingen samenvoegen.
Kluisen beheren...
Hulp
Instellingen
Sleep om te herschikken
Standaard weergavemodus ingesteld op leesmodus.
Standaard weergavemodus ingesteld op editor.
Om deze functie te gebruiken, moet u deze opnieuw installeren met het nieuwste installatieprogramma dat beschikbaar is op onze website.
Trage opstarttijd gedetecteerd.
Deze functie is alleen beschikbaar in de desktopapp.
Standaardinstellingen terugzetten
Kopieer naar klembord
Kopiëren
Naar klembord gekopieerd
{{item}} gekopieerd naar je klembord
Kopiëren naar het klembord mislukt

Er is een fout opgetreden bij het renderen van het codeblok.
Bestand "{{path}}" geopend
Bestand "{{name}}" niet gevonden.
Onbekende URI-actie: {{action}}
Verwijderen
Obsidian indexeert de kluis...\nDit gebeurt maar één keer.\nBepaalde functies zijn nog niet beschikbaar tot dat dit afgerond is.
Sommige functies zijn mogelijk niet beschikbaar totdat dit is voltooid.
Indexering afgerond.
Dit is een sandbox-kluis.\nWijzigingen die u in deze kluis aanbrengt, gaan verloren.
IndexedDB is vereist voor deze functie, maar is momenteel uitgeschakeld.
Als je iOS gebruikt in Lockdown-modus, sluit Obsidian dan uit in de instelling "Webbrowsen configureren" van Lockdown-modus.
Enter om te creëren
Recentere versie beschikbaar
Info voor het debuggen
Meer informatie
Niet nu
Toevoegen
Beheer
Nieuw tabblad
Werkbalk verbergen
Dit tabblad is momenteel bezet, probeer het later opnieuw
Vormgeven
Alinea
Invoegen
Link invoegen
Externe link toevoegen
Kader toevoegen
Horizontale lijn
Codesectie
Wiskundesectie
Tabel
Voetnoot
Vet

Opmerking
Markering
Cursief
Doorhalen
Wiskunde
Ongenummerde lijst
Takenlijst
Genummerde lijst
Kop {{level}}
Hoofdtekst
Vormgeving verwijderen
Citaat
Leeg
Er is geen bestand geopend
Maak een nieuw bestand
Ga naar Bestand
Zie recente bestanden
Sluiten
Alle “{{id}}”-tabbladen sluiten ({{count}})
Plug-in niet meer actief
De plug-in die dit venster ({{type}}) heeft geopend is weg.

Geen release notes beschikbaar voor {{version}}.
Kon release notes voor {{version}} niet laden.
Uitgebracht op {{date}}
Wat is nieuw in {{version}}
Huidige modus: bewerken
Huidige modus: lezen
Werkbalk
Linkerzijbalk
Rechterzijbalk
Klik om te bewerken
Klik om te lezen
{{key}}+klik om als nieuw tabblad te openen
Druk op {{key}}+C om de bron te kopiëren
Vinden...
Vervangen...
Bewerken
Verwijderen
Verwijderen uit lijst
Hernoemen
Voorbeschouwen
Meer opties
Sluiten
Alles sluiten
{{count}} tabblad sluiten
{{count}} tabbladen sluiten
Sluit alle anderen
Tabbladen sluiten na
Vastzetten
Losmaken
Tabblad loskoppelen
Linken met tabblad...
Bronweergave
Leesweergave
Voeg bestandseigenschap toe
Verwijder bestand
Maak dit bestand aan
Link openen
Open in nieuw tabblad
Open aan de rechterkant
Kopieer URL
Kopiëren
Knippen
Plakken
Pad kopiëren
Afbeelding kopiëren
als Obsidian-URL
vanaf systeemroot
vanaf kluismap
Plak als platte tekst
“{{selection}}” opzoeken
Selecteer alles
Kop hernoemen...
Hernoem dit blok ID...
Open in nieuw venster
Verplaats naar nieuw venster
In browser openen
Stapel tabbladen
Losmaken stapel tabbladen
Gelinkte weergave openen
Klik om uit te breiden
Klik om in te klappen

Nog niet aangemaakt, selecteer om te aan te maken
Versie
Maak een lokale kluis aan
Open map als kluis
Kies een bestaande map met Markdown-bestanden.
Maak een nieuwe kluis aan
Maak een nieuwe Obsidian-kluis aan in een map.
Verbinden met Obsidian Sync
Stel een gesynchroniseerde kluis in met een bestaande externe kluis.
Kluisnaam
Kies een naam voor je geweldige kluis.
Locatie
Selecteer een plek voor je nieuwe kluis.
Je nieuwe kluis zal geplaatst worden in: 
Toon kluis in systeemverkenner
Toon kluis in Finder
Hernoem kluis...
Kluis-id kopiëren
Er bestaat al een kluis met deze naam.
Kan een kluis niet verplaatsen naar een subfolder van zichzelf.
Kan een kluis die nu geopend is niet hernoemen.
Hernoemen van kluis mislukt.
Kluis succesvol hernoemd.
Kluis verplaatsen...
Selecteer bestemmingsfolder
Er bestaat al een kluis op de bestemming.
Kan een kluis die nu geopend is niet verplaatsen.
Verplaatsen van kluis mislukt.
Kluis succesvol verplaatst.
Verwijderen uit lijst
Snelle start
Openen
Bladeren
Verbinden
Aanmaken
Terug
Naam van de kluis mag niet leeg zijn.
De kluisnaam mag niet eindigen met een punt.
Kies alstublieft een geldige map.
Kluis creëren mislukt.
Kon geen kluis maken op de opgegeven locatie. Controleer de locatie en de machtigingen.
Openen mislukt.
Een open kluis kan niet worden verwijderd.
Hulp krijgen
E-mailadres
Uw e-mailadres...
Wachtwoord
Uw wachtwoord...
Inloggen
Installatie
Maak een gesynchroniseerde kluis aan op dit apparaat.
Dit is een kluis-op-afstand waarvan u de eigenaar bent.
Dit is een kluis-op-afstand die met u gedeeld wordt.
Je gedachten zijn van jou.
gesynchroniseerd
niet gesynchroniseerd
Geen
Aanbevolen
Obsidian slaat notities op je apparaat op, zodat je er snel en privé toegang toe hebt, zelfs offline.\nJe gegevens worden opgeslagen in een beveiligde lokale map die een **kluis** heet.
Een kluis maken
Mijn bestaande kluis gebruiken
Om je notities op andere apparaten te openen, moet je sync instellen.
Omdat Obsidian je notities op je apparaten opslaat, moet je sync instellen als je je notities op een andere telefoon of computer wilt openen.\nJe kunt sync nu instellen, of gewoon beginnen met schrijven en het later instellen.
Sync instellen
Skip for now
Overslaan
Choose a name for your vault.
Kluis maken
Sync instellen
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Sync-versleuteling
End-to-end-encryptie
Biedt de sterkste beveiliging maar vereist dat je je versleutelingswachtwoord veilig bewaart
Standaard versleuteling
Gebruikt een door Obsidian beheerde sleutel om je gegevens te beschermen tijdens overdracht en op onze servers.
Sync-instellingen
Wil je bij het synchroniseren met dit apparaat mappen of bestanden uitsluiten?
Beginnen met synchroniseren
Maak een Obsidian-account aan of log in
Registreren
Inloggen
E-mail opnieuw verzenden
Je hebt bestaande Sync-kluizen
Wil je een nieuwe kluis maken of verbinden met een bestaande gesynchroniseerde kluis?
Nieuwe Sync-kluis maken
Een bestaande kluis kiezen
Log Out
Wachtwoord vergeten
Kluisnaam
Kluislocatie
Apparaatopslag
Hiermee zijn Obsidian-gegevens toegankelijk voor andere apps.
Vereist extra machtigingen.
Appopslag
Je gegevens zijn niet toegankelijk voor andere apps.
Android verwijdert je gegevens als je Obsidian verwijdert.
Je nieuwe kluis wordt geplaatst in {{vaultLocation}}
Regio
Kies een serverregio bij jou in de buurt om het synchroniseren sneller te maken.
Versleutelingssleutel
Dit wachtwoord kan later niet worden gewijzigd. Als je je wachtwoord vergeet, zijn alle externe gegevens op Sync-servers voor altijd ontoegankelijk.
Mijn kluis
Automatisch
Kies een kluis
Je account **{{email}}** heeft bestaande kluizen waarmee je verbinding kunt maken.
Inloggen op je Obsidian-account
Wachtwoord vergeten
Wachtwoord opnieuw instellen
We hebben een e-mail naar {{email}} gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kies hoe je je notities wilt synchroniseren
Om Obsidian op je apparaten te gebruiken, moet je je gegevens synchroniseren.
Naadloos op elk apparaat en besturingssysteem.
Beveiligd met de sterkste end-to-end-encryptiestandaard.
Vereist een Obsidian-account.
Alleen voor iOS en macOS.
Standaard niet versleuteld.
Vereist plug-ins of tools van derden.
Mogelijk standaard niet versleuteld.
Obsidian Sync gebruiken
iCloud gebruiken
Use Third-party sync
Andere synchronisatiemethoden
Ondersteunde synchronisatiemethoden gebruiken
Waar bevindt je kluis zich?
Overig
Synchronisatie van derden
Op dit apparaat
Verbinden met iCloud
Verbinden met andere synchronisatiedienst
Verbinden met Obsidian Sync
Map kiezen
Andere synchronisatiemethoden
Obsidian ondersteunt officieel twee synchronisatiemethoden: **Obsidian Sync** en **iCloud**.\nMaar omdat Obsidian je controle geeft over je gegevens, zijn er andere synchronisatieopties die je kunt gebruiken.\nDeze opties omvatten plug-ins van derden en andere tools waarvoor mogelijk een meer geavanceerde set-up nodig is.\nOm een alternatieve synchronisatiemethode te gebruiken, **maak een kluis** en volg de instructies van de plug-in of de synchronisatieprovider van derden.
Voer je e-mail in
Je e-mail is vereist om een Obsidian-account aan te maken.
Voer je naam en wachtwoord in
Verbind met Obsidian Sync
Je ontvangt binnenkort een e-mail naar **{{email}}** met instructies om verbinding te maken met Obsidian Sync.
Je iCloud-kluis is niet gedetecteerd. Dit kan komen door een van de volgende redenen:
Je kluis staat op een ander iCloud-account dan waarmee je momenteel op dit apparaat bent ingelogd.
Je kluis is niet opgeslagen in de Obsidian-map op het hoogste niveau van je iCloud Drive.
iCloud wordt niet ondersteund
iCloud-synchronisatie is alleen beschikbaar op Apple-apparaten. Als je kluis momenteel via iCloud synchroniseert, lees dan hoe je je kluis kunt migreren naar een andere synchronisatiedienst.
Bestandstoegang toestaan
Je wordt ingelogd...
Kluizenaam is vereist
Nieuwe bevestigingsmail verzonden.
E-mail opnieuw verzenden mislukt.
Kluislocatie moet een map zijn.
Welkom
Dit is jouw nieuwe *kluis*.\n\nMaak een notitie over iets, [[verwijs ergens naar]], of probeer [iets te importeren](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nAls je klaar bent kun je deze notitie verwijderen en de kluis naar jouw smaak inrichten.
Voeg hier de link in
Voeg hier links in
Verplaats naar "{{folder}}"
Geef bestand een ster
Geef bestanden een ster
Open in huidig tabblad
Open als nieuw tabblad
Maximaliseren
Minimaliseren
Formaat van venster herstellen
Venster sluiten
Ga terug
Ga verder
Obsidian laden...
Er is een fout opgetreden tijdens het laden van Obsidian.
App herladen
Herlaad app in veilige modus
Een andere kluis openen
Plug-ins laden...
Plug-in “{{plugin}}” doet er lang over om te laden. 
Kluis laden...
Kluis laden mislukt: 
Cachegeheugen laden...
Werkblad laden...
Importeren naar kluis
Tekst aan bestand toevoegen:
Kies een bestand om in te voegen
Tekst invoegen in {{filename}}
Link invoegen in {{filename}}
Tabbladoverzicht weergeven
Importeren...
Importeren geslaagd
Importeren van bestand {{filename}} is mislukt
Opnieuw indrukken om af te sluiten.

Vind je Obsidian fijn? Help ons door een beoordeling te geven.
De app beoordelen
Sluiten
Configuratiebestanden bijgewerkt vanuit iCloud, opnieuw laden vereist
Opnieuw laden
Officiële ondersteuningswebsite
Lees de officiële ondersteuningshandleiding van Obsidian, in verschillende talen beschikbaar.
Bezoeken
Discord-chat
Discord is de beste app om te chatten met andere ervaren Obsidiangebruikers van overal ter wereld.
Aanmelden
Officieel forum
Help elkaar, vraag functieuitbereidingen aan, meld bugs en voer uitgebreide discussies over kennismanagement.
Sandbox-kluis
Experimenteer met verschillende functies. Wijzigingen die u in deze kluis aanbrengt, gaan verloren.
Sla huidig bestand op
Bijlagen downloaden voor huidig bestand
Volg link onder de aanwijzer
Open de link onder de aanwijzer in een nieuw tabblad
Open de link onder de aanwijzer rechts
Open de link onder de aanwijzer in een nieuw scherm
Focus op de bovenste tabbladgroep
Focus op de onderste tabbladgroep
Focus op de linker tabbladgroep
Focus op de rechter tabbladgroep
Speld aan-/uitzetten
Rechts opdelen
Beneden opdelen
Gestapelde tabbladen aan-/uitzetten
Leesbare regelbreedte in-/uitschakelen
Regelnummers in-/uitschakelen
Navigeer terug
Navigeer vooruit
Lichte/donkere modus in-/uitschakelen
Thema veranderen...
Kluis wijzigen...
Kluis openen...
Kluizen beheren
Doorzoek huidig bestand
Doorzoek & vervang in huidig bestand
Voeg bestandseigenschap toe
Naam (A tot Z)
Naam (Z tot A)
Alias toevoegen
Verwijder alle bestandseigenschappen
Open instellingen
Help openen
Wissel bewerk- en leesmodus
Wissel live-voorbeeld- en bronmodus
Verwijder huidig bestand
Nieuw tabblad
Nieuw venster
Prullenbak weergeven
Alle tabbladen sluiten
Huidig tabblad sluiten
Sluit andere tabbladen in tabbladgroep
Alle andere tabbladen sluiten
Deze tabbladgroep sluiten
Linker zijbalk openen/sluiten
Werkbalk in-/uitschakelen
Rechter zijbalk openen/sluiten
Standaardweergave voor nieuwe tabbladen wisselen
Aanwijzer boven toevoegen
Aanwijzer beneden toevoegen
Focus op de editor
In–/uitvouwen van eigenschappen in dit document
In-/uitvouwen van de huidge regel
Alle koppen en lijsten invouwen
Alle koppen en lijsten uitvouwen
Meer invouwen
Minder invouwen
Omwisselen met regel boven
Omwisselen met regel beneden
Kop verwijderen
Kopniveau {{level}} instellen
Selectie vet maken
Selectie cursief maken
Selectie markeren
Opmerking plaatsen bij selectie
Vormgeving verwijderen
Link invoegen
Spellingscontrole aan-/uitzetten
Alinea verwijderen
Checkliststatus wisselen
Opsommingstekens wisselen
Kader invoegen
Codesectie invoegen
Wiskundesectie invoegen
Horizontale lijn invoegen
Tabel invoegen
Voetnoot invoegen
Titel van het bestand bewerken
Kopieer bestandspad
Huidig bestandspad kopiëren vanaf de systeemroot
Kopieer Obsidian-URL
Exporteer naar PDF
App herladen zonder op te slaan
Tabblad sluiten ongedaan maken
Contextmenu laten zien onder de cursor
Info voor debuggen laten zien
Open sandbox-kluis
Scherm altijd vooraan aan-/uitzetten
Inzoomen
Uitzoomen
Standaardzoomniveau
Wissel bewerk- en voorbeeldmodus
Move current pane to new window
Open current pane in new window
Huidige bestand hernoemen
Ga naar het vorige tabblad
Ga naar het volgende tabblad
Ga naar het laatste tabblad
Ga naar tabblad #{{n}}
Toon de versie-informatie
Dit heeft betrekking op {{links}} in {{files}}.
{{links}} in {{files}} bijgewerkt.
Links bijwerken
Wil je de interne links die naar dit bestand verwijzen bijwerken?
Altijd bijwerken
Slechts eenmaal
Niet bijwerken
Weet je zeker dat je "{{filename}}" wilt verwijderen?
Het wordt verplaatst naar de systeemprullenbak
Het wordt verplaatst naar de Obsidian-prullenbak. Deze bevindt zich in de verborgen ".trash" map in je kluis.
Het bestand wordt permanent verwijderd.
Deze map is niet leeg.
Als je doorgaat worden alle bestanden in deze map verwijderd.
Map verwijderen
Verwijderen
Niet opnieuw vragen
Er is momenteel {{count}} link die naar dit bestand verwijst.
Er zijn momenteel {{count}} links die naar dit bestand verwijzen.
Bestand verwijderen
Bijlagen downloaden
Er zijn geen externe bijlagen in deze notitie.
{{count}} bijlage gedownload.
{{count}} bijlagen gedownload.
{{count}} bestand bijgewerkt.
{{count}} bestanden bijgewerkt.
Wijzigingen aan {{count}} bestand teruggedraaid.
Wijzigingen aan {{count}} bestanden teruggedraaid.
Geen internetverbinding
Laden...
Beheren
Weergeven
Bevestigen
Annuleren
Overslaan
Downloaden
Voltooid
Opslaan
Stoppen
Wijzigen
Doorgaan
Kiezen
Opnieuw proberen

Ongedaan maken
PDF voorbereiden...
Bestand hernoemen
Bestandsnaam
Nieuwe naam
Fout
Geselecteerd
Bestand hernoemen geslaagd.
Kan notities niet samenvoegen: {{message}}
Het bestand of de map “{{path}}” bestaat niet.
Kop mag niet leeg zijn
Blok-ID mag niet leeg zijn
Blok-ID mag alleen alfanumerieke tekens of een streepje bevatten
Kop hernoemen
Blok-id hernoemen
Bestandsbijlagen verwijderen?
Deze bijlage wordt niet meer in notities gebruikt. Wil je deze verwijderen?
Deze {{count}} bijlagen worden niet meer in notities gebruikt. Wil je ze verwijderen?
Bestandsstructuur
Galerij
Notitie aanmaken
Rechts een nieuwe notitie aanmaken
Nieuw tabblad
Nieuw scherm
Snel openen...
Kluis openen...
Tabblad sluiten
Scherm sluiten
Zoeken
Vervangen
Bijschrift
Markdown-link
Koppeling
Kop {{level}}
Geen kop
Citaat
Exporteer naar PDF
Voeg bijlage toe...
Codesectie
wiskundesectie
Tabel
Voetnoot
Inline titel
Regelnummers
Ongenummerde lijst
Genummerde lijst
Takenlijst
Vet

Opmerking
Cursief
Wiskunde
Arceren
Doorstrepen
Opmerking
Vouwen
Alles invouwen
Alles uitvouwen
Meer invouwen
Minder invouwen
Bronweergave
Leesweergave
Info voor debuggen laten zien
Sandbox-kluis openen
Verplaatsen naar nieuw venster
Vorige
Volgende
Linker zijbalk openen/sluiten
Rechter zijbalk openen/sluiten
Werkbalk
Rechts opdelen
Beneden opdelen
Versie-informatie
Plug-ins
Verkenner
Zie alle bestanden in je kluis.
Open verkenner
Toon verkenner
Maak nieuwe notitie aan
Nieuwe map maken
Nieuwe notitie in huidig tabblad aanmaken
Rechts een nieuwe notitie aanmaken
Huidig bestand automatisch tonen
Alles inklappen
Alles uitklappen
Nieuwe notitie
Nieuwe map
Sorteervolgorde aanpassen
Toon bestand in verkenner
Toon het actieve bestand in verkenner
Dupliceer huidig bestand
Huidig bestand dupliceren
Verplaats bestand naar een andere map
Nieuwe map met selectie ({{count}} item)
Nieuwe map met selectie ({{count}} items)
Verplaats bestand naar ...
Verplaats map naar ...
Verplaats {{count}} objecten naar...
Typ een mapnaam
Geen mappen gevonden.
navigeren
verplaatsen
aanmaken
afwijzen
Sorteer op bestandsnaam (A tot Z)
Sorteer op bestandsnaam (Z tot A)
Sorteer op recente wijziging (nieuw naar oud)
Sorteer op recente wijziging (oud naar nieuw)
Aangemaakt (oud naar nieuw)
Aangemaakt (nieuw naar oud)
Nieuwe notitie
Nieuwe map
Hernoemen
Verwijderen
Dupliceren
Dupliceren
Bestandsnaam mag de volgende tekens niet bevatten: 
Links werken niet met bestandsnamen die de volgende tekens bevatten: 
Er is al een bestand met deze naam
Bestandsnaam mag niet leeg zijn.
Bestandsnaam mag niet met een punt beginnen.
Laatste wijziging om {{time}}
Aangemaakt om {{time}}
Naamloos
Naamloos
Bijlagen worden vanaf nu opgeslagen in "{{path}}".
Zoeken
Zoeken naar trefwoord in alle notities.
In alle bestanden zoeken
Resultaten samenvouwen
Hoofdletters moeten overeenkomen
Leg zoekterm uit
Toon meer context
{{count}} resultaat
{{count}} resultaten
Zoekinstellingen
Typ om te beginnen met zoeken...
Match tekst: 
Match regex: 
Bevat exacte tekst: 
Groter dan: 
Kleiner dan: 
Is waar
Is onwaar
Is leeg
Heeft eigenschap:
Match alle: 
Match één van: 
Exclusief: 
Hoofdlettergevoelig
Niet hoofdlettergevoelig
Match bestandspad: 
Match bestandsnaam: 
Match bestandsinhoud: 
Match taak: 
Match taak (onvoltooid): 
Match taak (voltooid): 
Match regel: 
Match blok: 
Match sectie: 
Match label: 
Geen match gevonden.
... en {{count}} verdere match.
... en {{count}} verdere matches.
Zoekresultaten kopiëren
Resultaten kopiëren
Resultaten naar het klembord gekopieerd.
Toon bestandspad
Toon volledig bestandspad in plaats van slechts de bestandsnaam.
Stijl van de link
Verander elk bestandsresultaat in een link (optioneel).
Geen
Wiki-link
Markdown-link
Opsommingstekens
Voeg een opsommingsteken toe aan elk bestandsresultaat (optioneel).
Geen
Liggend streepje (-)

Genummerd
Zoekterm verwijderen
Zoekopties
Eigenschappen
Labels
Meer lezen
Geschiedenis
Zoekgeschiedenis verwijderen
match bestandspad
match bestandsnaam
zoek naar labels
zoek trefwoorden op dezelfde regel
zoek trefwoorden in dezelfde sectie.
gelijke eigenschappen
Zoeken naar "{{keyword}}"
In map zoeken
Snel wisselen
Spring naar elk bestand zonder je toetsenbord lost te laten. Ctrl/Cmd+O om te activeren.
Wisselen
Open snel wisselen
navigeren
openen
om in een tabblad te openen
om rechts te openen
aanmaken
afwijzen
om te selecteren
Geen notities gevonden. Druk op Enter om een nieuwe te maken.
Typ de bestandsnaam om ernaar te wisselen of te creëren...
Druk op Enter om te creëren
Nog niet aangemaakt, selecteer om aan te maken
Toon alleen bestaande
Toon links naar bestanden die nog niet zijn aangemaakt wel of niet.
Toon bijlagen
Toon bijlagebestanden als afbeeldingen, video's en PDF's.
Toon alle bestandsextenties
Toon alle bestanden, inclusief degene die Obsidian niet kan openen. Het bestand wordt geopend in de standaard applicatie voor de bestandsextensie.
Grafiek weergave
Zie een grafische weergave van de links tussen de notities.
Open grafiek weergave
Open locale grafiek
Kopieer schermopname
Grafiek van {{displayText}}

Doorzoek bestanden...
Diepte
Toon nodes zoveel links verwijderd
Buur-links
Toon links tussen buren.
Uitgaande links
Toon links naar andere bestanden
Ingaande links
Toon links van andere bestanden
Labels
Labels zijn gelinkt aan de bestanden die de labels bevatten
Bijlagen
Toon bijlagen in bestanden besloten
Alleen bestaande bestanden
Wanneer actief worden links naar niet-bestaande bestanden niet getoond
Wezen
Toon bestanden zonder links naar andere bestanden
Weergave
Pijlen
Toon pijlen indien ingezoomd.
Tekstvervagingsdrempel
Node grootte
Link dikte
Krachten
Centrale kracht
Link kracht
Link afstand
Weerstandskracht
Open grafiekinstellingen
Schermopname naar het klembord gekopieerd.
Groepen
Voer vraag in...
Groep verwijderen
Nieuwe groep
Klik om de kleur te veranderen\nSleep om groepen te ordenen
Start grafiek time-lapse animatie
Start time-lapse animatie
Animeer
Terugverwijzing
Toon aantal terugverwijzingen in de statusbalk.
Open terugverwijzingen
Toon het terugverwijzingenvenster
Open terugverwijzingen naar het huidige bestand
Terugverwijzingen in het document aan-/uitzetten
Teruglinks in document
Gelinkte vermeldingen
Geen terugverwijzingen gevonden.
Ongelinkte vermeldingen
Toon zoekfilter
Koppeling
Terugverwijzingen voor {{displayText}}
Geen ongelinkte vermeldingen gevonden.

Terugverwijzing in document
Toon terugverwijzingen in document standaard wanneer nieuwe vensters geopend worden.
Uitgaande verwijzingen
Toon uitgaande verwijzingen en detecteer ongelinkte vermeldingen van andere notities in de huidige notitie.
Open uitgaande verwijzingen
Toon uitgaande verwijzingen venster
Uigaande verwijzingen van het huidige bestand openen
Uitgaande verwijzingen van {{displayText}}
Koppelingen
Geen verwijzingen gevonden.
Ongelinkte vermeldingen
Verwijs naar dit bestand
Nog niet aangemaakt
Labelvenster
Labels
Toont al je labels en hoe vaak ze voorkomen.
Toon label venster
Geen labels gevonden.
Tagnaam (A tot Z)
Tagnaam (Z tot A)
Aantal vermeldingen (hoog naar laag)
Aantal vermeldingen (laag naar hoog)
Toon ingebedde labels
Alles inklappen
Alles uitklappen
Voetnotenweergave
Voetnoten
Toon een lijst met voetnoten uit de huidige notitie.
Voetnoten tonen
Geen voetnoten gevonden.
Eigenschappenvenster
Toon de metadata van je bestanden.
Alle eigenschappen
Bestandseigenschappen
Bestandseigenschappen van {{displayText}}
Toon alle eigenschappen
Toon bestandseigenschappen
Eigenschap verwijderen
Eigenschappen verwijderen
Automatisch
Automatisch ({{type}})
Geen eigenschappen gevonden.
Ongeldige eigenschappen.
Eigenschap (A tot Z)
Eigenschap (Z tot A)
Aantal (groot naar klein)
Aantal (klein naar groot)
Eigenschap “{{oldKey}}” en “{{newKey}}” samenvoegen?
Indien er conflicten ontstaan worden de waardes samengevoegd of wordt de waarde van “{{oldKey}}” gebruikt.
Alles inklappen
Alles uitklappen
Bestandseigenschappen openen
Dagelijkse notitie openen
Paginavoorbeeld
Bekijk een voorbeeld van een notitie wanneer de cursor boven een interne link zweeft. Ctrl/Cmd + zweven in editor-modus.
“{{linktext}}” kon niet worden gevonden.
"{{linktext}}" is nog niet aangemaakt. Klik om aan te maken.
Voetnoot {{id}} niet gevonden. Klik om te maken.
Editor
Voorbeschouwing
Zoeken, terugverwijzingen, en uitgaande verwijzingen
Tabbladkop
Vereis {{key}} om de paginavoorvertoning te activeren bij zweven.
Bladwijzers
Voeg vaak gebruikte bestanden en zoekopdrachten toe als bladwijzers.
Toon bladwijzers
Alles inklappen
Maak een bladwijzer van het actieve tabblad...
Nieuwe bladwijzer groep
Bladwijzer...
Bladwijzer toevoegen
Bladwijzer bewerken
Bewaar blok onder aanwijzer...
Bewaar kop onder aanwijzer...
Bewaar huidige zoekopdracht...
Bladwijzer voor huidig bestand verwijderen
Bewaar {{count}} tabblad...
Bewaar {{count}} tabbladen...
Bewaar alle tabbladen...
Bewaar deze grafiek...
Bewaren
Bewaard
{{count}} bladwijzer
{{count}} bladwijzers
Geen bladwijzers gevonden
Kan bladwijzers niet laden.
Het databestand is corrupt.
Naamloze groep
Naamloze grafiek
Bewerken...
Verwijderen
Hernoemen
Dit blok in bladwijzers opslaan...
Deze kop in bladwijzers opslaan...
Geen zoekopdracht om te bewaren.
Pad
Term
Titel
Bewaar groep
Bladwijzer
Aangepaste CSS
Lees en pas “obsidian.css” toe in de kluismap.
Community-thema's
Data van het community-thema ophalen...

Alleen donkere thema's
Alleen lichte thema's
Gebruik
Dit thema niet meer gebruiken
Installeren en gebruiken
Bijwerken
Dit thema heeft geen README-bestand.
Thema verwijderen
Op GitHub bekijken
Kon community-thema's niet laden, controleer je netwerkverbinding.
Je gebruikt nu {{title}} als je CSS-thema.
Het thema {{title}} is verwijderd.
Het thema {{title}} is bijgewerkt.
Geinstalleerd
Verouderd
Alle updaten
Community-thema's laden mislukt.
Geen thema-updates gevonden.
{{count}} thema gevonden om te updaten.
{{count}} thema's gevonden om te updaten.
Thema "{{name}}" installeren is mislukt.
Thema "{{name}}" is succesvol geïnstalleerd.
Thema "{{name}}" installeren...
Toon {{themeCount}}:
Update beschikbaar
Opdrachtenpaneel
Typ een opdracht om het te gebruiken. De gebruikersinterface gebruiken of de sneltoets onthouden is niet nodig.
Open opdrachtenpaneel
navigeren
gebruiken
afwijzen
Geen opdrachten gevonden.
Typ een opdracht...
Bewaarde opdrachten
Markdown-indeling importeren
Converteer Markdown van andere apps naar de Obsidian-indeling.
Open Markdown-importeur
Roam Research-labelcorrectie
Converteert "#label" en "#[[label]]" naar "[[label]]".
Roam Research-markeringcorrectie
Converteert "^^markering^^" naar "==markering==".
Roam Research-takencorrectie
Converteert "{{[[Taak]]}}" naar "[ ]".
Bear-markeringcorrectie
Converteert "::markering::" naar "==markering==".
Zettelkastenverwijzingencorrectie
Corrigeert "[[UID]]" verwijzingen naar de volledige "[[UID bestandsnaam]]".
Zettelkastenverwijzingen mooier maken
Corrigeert "[[UID]]" verwijzingen en maakt ze mooier "[[UID bestandsnaam|bestandsnaam]]".
Migratie van voormetadata
Migreer voormetadata-tags, aliassen en cssclasses naar het strikte formaat dat vereist is door Obsidian v1.9+
Waarschuwing: de import converteer alle bestanden in je kluis, niet alleen het huidige bestand.
Je bestanden worden overschreven. Maak een back-up van al je bestanden voordat je ze converteert.
Conversie starten
Stoppen
Ga terug
Klaar
Verwerken...
Annuleren...
Voltooid!
Verwerkte bestanden
Aangepaste bestanden
Totaal aantal vervangingen
Mislukt
Dagnotities
Open de dagnotitie van vandaag, of maak er een aan als er nog geen is.
Vandaag
Open de notitie van vandaag
Open vorige dagnotitie
Open volgende dagnotitie
Voeg tekst in in de dagnotitie
Voeg verwijzing in in de dagnotitie
Dagnotitie aanmaken mislukt. "{{format}}" is geen geldige bestandsextensie.
Dagnotitie aanmaken mislukt. Map "{{folderOption}}" niet gevonden.
Dagnotitie aanmaken mislukt. Sjabloonbestand "{{template}}" niet gevonden.
Er is geen dagnotitie voor de huidige.
Er is geen dagnotitie na de huidige.
Datumindeling
Kies hoe dagelijkse notities in je kluis worden benoemd.
Aangepast formaat
Aangepast
Ongeldig datumformaat
Map voor dagelijkse notities niet gevonden.
Voor meer syntaxis, zie: 
formatteer referentie
Dit is hoe het eruit zal zien: 
Nieuwe bestandslocatie
De maplocatie voor de nieuwe dagnotitie.
Sjabloonbestandslocatie
De bestandslocatie voor te gebruiken sjablonen.
Uniekenotitiesmaker
Maak notites aan met unieke tijdsstempel in de bestandsnaam, voor bijvoorbeeld zettelkasten of kaartenbak.
Uniek
Maak een nieuwe unieke notities aan
Nieuwe unieke notitie
Unieke interne koppeling toevoegen
Nieuwe bestandslocatie
De maplocatie voor de nieuwe unieke notitie.
Unieke notities maken mislukt. Map "{{folderOption}}" is niet gevonden.
Sjabloonbestandslocatie
Het bestand om als sjabloon te gebruiken.
Voorbeeld: map1/notitie
Unieketijdsstempelindeling
Unieke notitie aanmaken mislukt. Sjabloonbestand "{{template}}" niet gevonden.
Unieke notitie aanmaken mislukt met de indeling "{{format}}
Willekeurige notitie
Opent een willekeurige notitie. Handig om te herzien en te ontdekken.
Willekeurig
Open een willekeurige notitie
Overzicht
Toont een overzicht van het huidige bestand of een gelinkt venster.
Open overzicht
Toon overzichtsvenster
Open het overzicht van het huidige bestand
Overzicht van {{displayText}}
Geen koppen gevonden.
Automatisch scrollen naar huidige sectie
Woordenaantal
Toon woordenaantal in de statusbalk
Dia's
Presenteer vanuit Markdown. Gebruik "---" om dia's te onderscheiden.
Start presentatie
Geluidsrecorder
Neem geluid op en sla het op als bijlage.
Start geluidsopname
Stop geluidsopname
Start/stop opname
Toegang tot de microfoon was ontzegd, schakel dit in vanuit het instellingenvenster.
Geef toestemming om de microfoon te bruiken om een opname te starten.
Er is geen microfoon aangesloten.
Open in standaardapplicatie
Voeg knop toe om het huidge bestand in de standaardapplicatie te openen.
Open in standaardapplicatie
Delen
Toon in map
Toon in Finder
Sjablonen
Voeg sjablooninhoud in vanuit een map met sjabloonbestanden.
Sjabloon invoegen
Voeg huidige datum in
Voeg huidige tijd in
Sjabloonmaplocatie
Bestanden in deze map zijn beschikbaar als sjablonen.
Datumindeling
{{date}} in het sjabloon wordt door deze waarde vervangen.
Je kunt ook {{date:YYYY-MM-DD}} gebruiken om de indeling eenmalig te overschrijven.
Tijdsindeling
{{time}} in het sjabloon wordt door deze waarde vervangen.
Je kunt ook {{time:HH:mm}} gebruiken om de indeling eenmalig te overschrijven.
navigeren
sjabloon invoegen
afwijzen
Geen sjablonen gevonden
Sjablonen ophalen mislukt. Sjabloon map is ongeldig.
Sjablonen ophalen mislukt. Map "{{folderOption}}" werd niet gevonden.
Sjabloon invoegen mislukt, de eigenschappen van het sjabloonbestand konden niet worden gelezen.
Sjablonen ophalen mislukt. Geen sjabloonmap ingesteld.
Typ de naam van een sjabloon...
Doorzichtig venster
Schakel een doorzichtig effect in om het gevoel van diepte te verbeteren. Werkt het best in de donkere modus. Niet ondersteund op Linux.
Slash-opdrachten
Schakel de mogelijkheid in om slash-opdrachten te gebruiken in de editor door de voorwaardse slash te typen.
Editorstatus
Voegt een statusbalkonderdeel toe om de huidige editormodus te tonen en veranderen.
Lezen
Bronweergave
Live-voorbeeld
Publiceer
Publiceer je notities met Obsidian Publish.
Publiceer veranderingen
Huidig bestand publiceren
Je hebt toegang tot het internet nodig om veranderingen te publiceren.
Obsidian Publish is een betaalde uitbereidende service waarmee je je notities rechtstreeks vanuit Obsidian online kunt publiceren.
Log in of maak een nieuw Obsidian-account aan om te beginnen met publiceren.
Je hebt nog geen Obsidian Publishabonnement.
Kopen
Sites beheren
Je hebt geen sites.
Kiezen
Site-ID aanpassen
Site verwijderen
Weet je zeker dat je deze site wilt veranderen?
Dit verwijdert je site direct en voor altijd.
Site "{{site}}" verwijderen bevestigen
Site-ID
Je site is te vinden via https://publish.obsidian.md/{site id}. Dit kan je later aanpassen. Alleen kleine letters, nummers en streepjes zijn toegestaan.
Kies een site-id
Aanmaken
Site-ID mag alleen kleine letters, nummers en streepjes bevatten.
Deze site-ID is in gebruik, probeer een andere.
Dat was een probleem voor het aanmaken van je site.
Site-instellingen
Algemeen
Onderdelen
Uiterlijk
Leeservaring
Andere site-instellingen
Site-naam
Naam van je gepubliceerde site. Dit wordt getoon in de pagina titel van je site.
Naam van je site.
Homepagina van je site
De eerste pagina de gebruiker ziet als je op je gepubliceerde site beland
Kies een gepubliceerd bestand

Kies een afbeeldingsbestand als het logo voor je site.
Een geüploade afbeelding in je bestand...
Site-samenwerking
Beheer samenwerkingen voor deze site.
Navigatie aanpassen
De volgorde van navigatieonderdelen overschrijven en pagina's en mappen verbergen.
Volgorde van navigatieonderdelen
Pagina's en mappen uit de navigatie verbergen
Klik met rechtermuisknop en selecteer "Hide" om specifieke pagina's niet te tonen in de navigatie van de website te tonen. De pagina's blijven wel beschikbaar via links en de directe URL's.
Toon verborgen onderdelen
Beheren
Navigatie
Sleep om de volgorde van de navigatieonderdelen aan te passen op je Publish-website aan te passen.
In navigatie verbergen
Beheren
Thema
Kies het standaard kleurenschema voor je site.
Aan systeem aanpassen
Licht/donker schakelaar
Laat de bezoeker zelf wisselen tussen het lichte en donkere thema.
Toon navigatie
Toon een lijst van alle gepubliceerde pagina's aan de linkerkant van je gepubliceerde site.
Toon zoekbalk
Toon een zoekbalk bovenaan de navigatie waarmee bezoekers naar pagina's en koppen op je site kunnen zoeken.
Toon grafiekweergave
Toon een kleine, locale grafiek op elke pagina.
Toon inhoudstabel
Toon het koppenoverzicht op elke pagina.
Toon terugverwijzingen
Toon terugverwijzingensectie onderaan elke pagina.
Gebruik schuivende vensters
Open pagina's in nieuwe vensters rechts. Maakt horizontaal scrollen door vensters mogelijk.
Toon zwevend voorbeeld
Toon paginavoorbeeld wanneer de cursor over links zweeft.
Paginatitel verbergen
De paginatitel verbergen. Handig als jij je eigen koppen aan het begin van elke pagina hebt.
Leesbaare regellengte
Limiteer de maximale regellengte. Er past minder inhoud op het scherm, maar het maakt lange paragrafen beter leesbaar.
Wachtwoorden
Beperk toegang tot je site met wachtwoorden.
Google Analytics traceringscode
Configureer Google Analytics voor je site. Alleen beschikbaar voor bezoekers vanaf jouw aangepaste domein URL. Controleer alsjeblieft eerst de plaatselijke wetten en regelingen.
Beheren
Site-instellingen opslaan
Bijgewerkte opties voor jouw site.
Terug
Publiceren naar
Site veranderen
Voeg gelinkte toe
Voeg alle bestanden toe waarnaar verwezen wordt door de huidige selectie bestanden
{{count}} gelinkte bestand is toegevoegd.
{{count}} gelinkte bestanden zijn toegevoegd.
Verander site-opties
Er werden geen veranderingen gevonden.
Veranderingen
Onveranderd (selecteer om te veranderen)
 geselecteerd
Selecteer alles
navigatieonderdelen
Alles deselecteren
Nieuw
Publiceren
Je hebt geen toestemmingen om naar de huidge site te publiceren.
Selecteer op z'n minst één bestand alsjeblieft.
Veranderingen uploaden
Klaar
Stoppen
Aan het uploaden
Te publiceren
Te verwijderen
Gepubliceerd
Verwijderd
Mislukt
Afgebroken
Veranderen
Het kan een paar minuten duren voordat de veranderingen getoond worden op je site. Als je je laatste aanpassingen niet kunt zien, probeer dan het cachegeheugen van je browser op te ruimen.
Je kunt site hier bezoeken: 
Er ging iets fout. Controleer de ontwikkelaarsconsole voor details.
Een netwerkfout heeft plaatsgevonden.
Wachtwoorden beheren
Wachtwoord toevoegen
Nieuw wachtwoord
Je site heeft op dit moment geen wachtwoorden. Iedereen kan het bezoeken.
Je website is beveiligd met een wachtwoord. Als je meerdere wachtwoorden hebt, dan kunnen bezoekers je website bezoeken door er één van in te voeren.
Wachtwoord
Een hash van je wachtwoord wordt veilig opgeslagen. Als het wachtwoord eenmaal ingesteld is, dan kan het niet ontdekt worden als tekst.
Je wachtwoord
Roepnaam (optional)
Stel een naam in als herinnering waarvoor of voor wie het wachtwoord is.
Wachtwoord toevoegen
Wachtwoord zonder naam
Aangemaakt op {{time}}
Nieuw wachtwoord toegevoegd.
Aangepast domein
Gebruik je eigen domein in plaats van de https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
Zoekmachineindexering niet toestaan
Voorkom dat zoekmachines je site indexeren.
Configureren
Configureer een aangepast domein
Aangepaste URL
De URL waar je website zich bevindt.
Doorverwijzen naar je aangepaste domein
Verwijs bezoekers door op publish.obsidian.md/id naar je aangepaste domein.
Domeininstellingen bijwerken
Raadpleeg onze {{link}} op onze help-site voor meer informatie.
Handleiding voor het instellen van een aangepast domein
Je gebruikt {{site}} van je {{limit}}.
Meer sites aanschaffen
Je hebt geen sites gekocht.
Een website maken
Beheer delen voor "{{name}}"
De huidige website is momenteel niet gedeeld met de volgende mensen.
De website wordt op het moment niet gedeeld met iemand.
In behandeling
Verwijder gebruiker
Gebruiker uitnodigen
Voer hun e-mail in...
Voer alstublieft een geldig e-mailadres in om iemand uit te nodigen.
Activeer de Publish kernplug-in in Instellingen -> Kernplug-ins om sites the zien..
Jouw sites
Sites gedeeld met u
Stop samenwerking voor deze site
Bevestig het stoppen van samenwerken
Dit verwijdert deze website van de lijst van met u gedeelde websites. Deze actie kan niet ongedaan gemaakt worden.
Neem contact op met de eigenaar van de site als je weer wilt samenwerken aan deze website.
Verlaten
Vergelijk met de live-versie
Gebruik live-versie
Bevestig het overschrijven van de lokale versie
Weet je zeker dat je de lokale versie wilt overschrijven?
De live-versie zal worden gebruikt en de lokale versie zal worden verwijderd. Maak een back-up indien nodig.
Ga verder
Het overschrijven van de lokale versie door de live-versie is geslaagd.
Openen op live site
Bestand openen
Publicatiefilters beheren
Geselecteerde mappen
Bestanden in deze mappen worden automatisch geselecteerd wanneer je wijzigingen controleert om te publiceren.
 Deze mappen zijn op het moment geselecteerd:
Uitgesloten mappen
Bestanden in deze mappen worden niet getoond wanneer je wijziging controleert om te publiceren. Deze instelling overschrijft mappen die je hierboven selecteert.
Obsidian Publish selecteert momenteel {{folders}}.
Obsidian Publish sluit momenteel {{folders}} uit.
Geselecteerde mappen beheren
Uitgesloten mappen beheren
Een map selecteren
U kunt zowel bestaande als nog niet aangemaakte mappen selecteren.
Neem contact op met de klantenservice
Navigatievoorbeeld
Werkbladen
Werkbladindeling opslaan en laden.
Laad werkblad lay-out
Beheer werkblad lay-outs
Indeling opslaan
Opslaan en een ander lay-out laden
Huidige workspace lay-out opslaan als...
Opslaan
Laden
Verwijder lay-out
Voer alstublieft een naam in voor de nieuwe lay-out.
Lay-out succesvol opgeslagen.
Geen opgeslagen lay-out gevonden.
Gewijzigd {{time}}
Voer lay-out naam in...
Synchronisatie
Synchroniseer je bestanden met Obsidian Sync.
Toon versiegeschiedenis
Sync instellen
Open versiegeschiedenis
Toon synchronisatiegeschiedenis
Open activiteitsverslag
Meer laden
Toon verschil
Naar klembord kopiëren
Deze versie terugzetten
Deze versie is al de meest recente.
Versie van {{time}} succesvol teruggezet
Dit bestand is verwijderd
Verwijderd op {{ device }}
Dit bestand heette eerst "{{filepath}}"
Hernoemd van “{{from}}” naar “{{to}}”
Verplaatst van “{{from}}”
Verplaatst van “{{from}}” naar “{{to}}”
1 correctie
{{revisions}} correcties
op {{device}}
Geen Sync-geschiedenis voor dit bestand.
Leeg
Kan de versiegeschiedenis niet ophalen
Configuratiebestanden
Verwijderde bestanden
Versiegeschiedenis
Klik op een verwijderd bestand om er de gescheidenis van te zien.
Maak een kluis-op-afstand aan
Voer een wachtwoord in.
Kluisnaam mag niet leeg zijn.
Kluis-op-afstand "{{name}}" aanmaken geslaagd.
Kluizen-op-afstand synchroniseren je kluis veilig tussen apparaten.
Kluisnaam
Helpt je herinneren waar deze kluis voor is.
Regio
Automatisch
Selecteer de serverregio die het meest dichtbij jou is om de kluis-op-afstand op te slaan. Dit kan in de toekomst niet veranderd worden.
Mijn geweldige kluis
Versleuteling
End-to-end-encryptie biedt de sterkste beveiliging, maar vereist dat je je versleutelingswachtwoord veilig bewaart. Standaard versleuteling gebruikt een sleutel die door Obsidian wordt beheerd om je gegevens te beschermen tijdens overdracht en op onze servers.
Deze optie kan later niet worden gewijzigd.
End-to-end versleuteling
Standaardversleuteling
Wachtwoord voor versleuteling
Dit wachtwoord kan later niet aangepast worden.
Als je dit wachtwoord vergeet is alle data op afstand voor altijd onbruikbaar.
Dit heeft geen invloed op je locale data.
De externe kluis “{{name}}” is momenteel versleuteld. Voer je wachtwoord in om te ontgrendelen.
Je wachtwoord
Ontgrendel je externe kluis
Kluisverleuteling openen
Je kluizen-op-afstand
Aangemaakt op {{time}}
Verwijder
Naam wijzigen
Naam wijzigen van  de kluis-op-afstand "{{name}}"
Voer een nieuwe naam in voor deze kluis op afstand.
Beheer delen
Kluis verwijderen bevestigen
Weet je zeker dat je deze kluis-op-afstand wilt verwijderen?
Alle data op onze server, inclusief versiegeschiedenis, wordt verwijderd. Je lokale bestanden blijven intact.
Deze actie is permanent en niet terug te draaien.
{{name}} is verwijderd.
Obsidian Sync: de gekoppelde externe kluis bestaat niet meer.
Verbinden
Verbinding verbreken

Je hebt geen kluizen-op-afstand.
Je hebt geen actief Obsidian-Syncabonnement.
Bezoek
Kan geen voorbeeld weergeven van bestanden van het type {{type}}.
Nieuwe kluis aanmaken
Synchronisatieverslag
Alle
Fouten
Overgeslagen
Samenvoegingsconflicten
Synchronisatieverslag kopiëren
Synchronisatieverslag kopiëren geslaagd.
Opnieuw proberen
Aanschaffen
Conflicterende bestandssynchronisatiesoftware gedetecteerd
Waarschuwing: Het lijkt erop dat uw kluis {{service}} gebruikt als synchronisatieservice. Als u Obsidian Sync gebruikt voor deze kluis kan dat leiden tot conflicten, corrupte bestanden of gegevensverlies.
Als u iCloud Drive gebruikt worden uw documenten en mappen misschien door iCloud gesynchroniseerd. Dit kan tot conflicten met Obsidian Sync leiden.
Kluis-op-afstand
Kiezen
Beheren
Momenteel verbonden met de kluis-op-afstand "{{name}}".
Momenteel niet verbonden met een kluis-op-afstand.
Synchronisatiestatus
Obsidian Sync is momenteel gepauzeerd.
Obsidian Sync is momenteel actief.
Apparaatnaam
Deze naam wordt weergegeven in het Synchronisatieverslag. Leeglaten om de standaardnaam te gebruiken.
Hervatten
Pauzeren
Verwijderde bestanden
Toon en herstel verwijderde bestanden.
Synchronisatieactiviteit
Toon recente synchronisatieactiviteit voor het debuggen.
Tonen
In bulk terugzetten
Bestanden herstellen
{{count}} bestand herstellen
{{count}} bestanden herstellen
Terugzetten...
`Terugzetten voltooid: {{succeeded}} geslaagd en {{failed}} mislukt.`
Kluisgrootte
Je gebruikt momenteel {{size}} van de {{limit}}
Kluisgrootte ophalen mislukt.
Jouw kluisgrootte ophalen...
Kluisgrootte over de limiet
Kluisgrootte nadert de limiet
Toon grootste bestanden
Dit zijn de bestanden op afstand die het meeste ruimte opnemen. Gebruik na het verwijderen van bijlagen de opruimknop om ruimte vrij te maken in de kluis op afstand.
Opslagruimte opwaarderen
Opruimen
Mijn wijzigingen verbergen
Ruim verwijderde bijlagen permanent op van de kluis op afstand om ruimte te besparen.
Opruimen geslaagd.
Voorkomen dat apparaat in slaapstand gaat
Voorkomen dat apparaat in slaapstand gaat als er bestanden nog gesynchroniseerd moeten worden.
Selectieve synchronisatie
Uitgesloten mappen
Voorkom dat bepaalde mappen gesynchroniseerd worden.
 Deze mappen zijn momenteel uitgesloten:
Beheren
Afbeeldingen synchroniseren
Synchroniseer afbeeldingsbestanden met deze bestandsextensies: {{extensions}}.
Audio synchroniseren
Synchroniseer audiobestanden met deze bestandsextensies: {{extensions}}.
Video's synchroniseren
Synchroniseer videobestanden met deze bestandsextensies: {{extensions}}.
PDF's synchroniseren
Synchroniseer PDF's.
Alle andere typen synchroniseren
Synchroniseer niet-ondersteunde bestandsindelingen.
Kluisconfiguratiesynchronisatie
Versiegeschiedenis van instellingen
Toon en herstel versiegeschiedenis van instellingsbestanden.
Hoofdinstellingen
Inschakelen om editorinstellingen, bestands- en verwijzingsinstellingen, aangepaste sneltoetsen etc. te synchroniseren.
Uiterlijke instellingen
Synchroniseer uiterlijke instellingen zoals donkere modus, actief thema en ingeschakelde fragmenten.
Thema's en fragmenten
Gedownloade thema's en fragmenten synchroniseren. Of ze ingeschakeld zijn is afhankelijk van de vorige optie.
Sneltoetsen
Aangepaste sneltoetsen synchroniseren.
Actieve kernplug-in-lijst
Synchroniseer welke kernplug-ins ingeschakeld zijn.
Kernplug-in-instellingen
Synchroniseer kernplug-in-instellingen.
Actieve communityplug-in-lijst
Synchroniseer welke communityplug-ins ingeschakeld zijn.
Geïnstalleerde comminityplug-ins
Synchroniseer geïnstalleerde communityplug-ins (.js, .css, en manifest.json bestanden) en bijbehorende instellingen.
Sync is nog aan het laden; vernieuw deze pagina later.
Obsidian Sync is Obsidians uitbereidende synchronisatieservice met end-to-end-versleuteling en versiegeschiedenis.
Log in of maak een nieuw Obsidian-account aan om te beginnen met synchroniseren.
Huidig bestand
Sync-wijzigingen
Vandaag
Gisteren
Deze week
Ouder
Laatste sync
Nog {{count}}
Aanmelden
Inloggen
Uitgesloten mappen beheren
{{folders}} zijn momenteel uitgesloten van synchronisatie.
Een map uitsluiten
Zowel bestaande als nog niet bestaande mappen kunnen worden uitgesloten.
Van de uitsluitlijst verwijderen
Verbinding instellen
Verbinden...
Verbinding mislukt
Verbinding met kluis-op-afstand mislukt.
Je bent nu verbonden met "{{name}}".
Synchronisatie starten
Kluis samenvoegen bevestigen
Je lokale kluis bevat al enkele notities.
Als u met de kluis-op-afstand "{{name}}" verbindt dan worden notities in uw lokale kluis samengevoegd met notities uit de kluis-op-afstandnotes. Indien er een conflict optreedt dan wordt de meest recente versie van de notities behouden.
Werk deze optie bij en start de applicatie opnieuw op alle apparaten waar je dit wilt toepassen.
Deze kluis-op-afstand is momenteel gedeeld met de volgende personen.
Deze kluis-op-afstand is momenteel met niet met iemand gedeeld.
Met u gedeelde kluizen
Stop samenwerking aan deze kluis
Bevestig het stoppen van de samenwerking aan deze kluis
De kluis zal worden verwijderd uit de lijst met u gedeelde kluizen. Deze actie kan niet ongedaan gemaakt worden.
Neem alstublieft contact op met de eigenaar van de kluis als u opnieuw wilt samenwerken.
Verlaten
Laden van kluizen-op-afstand mislukt.
Een Obsidian Sync-abonnement is vereist om verbinding met deze kluis te maken.
Neem contact op met de klantenservice
Neem contact op met de klantenservice als u problemen heeft met Obsidian Sync, dan kunnen we u helpen! Wij zijn te bereiken via support@obsidian.md.
Kopieer debuginformatie
E-mailondersteuning
Sync is niet verbonden met een externe kluis.
Met Obsidian Sync kunt u tot 5 kluizen-op-afstand aanmaken. Verwijder een bestaande om een nieuwe kluis-op-afstand aan te maken.
Kluis upgraden
Versleuteling van kluis upgraden
Er is een nieuwe versleutelingversie beschikbaar voor kluizen op afstand.
Kluis-op-afstand migreren
Kluis-op-afstand configuratie
Migreren
Dit verwijdert uw kluis-op-afstand en maakt hem opnieuw aan met de nieuwste encryptie. Lokale bestanden worden niet beïnvloed, maar uw versiegeschiedenis zal gewist worden.
Bevestig kluismigratie
Om uw versleuteling te upgraden wordt alle data in uw kluis opnieuw geüpload naar de Obsidian Sync servers met de nieuwe versleutelmethode. Dit proces verwijdert permanent alle data die beveiligd was met de oude versleuteling, waaronder uw versiegeschiedenis.
N.B.: We raden u sterk aan om een back-up van uw kluis te maken voordat u doorgaat, om potentieel gegevensverlies te voorkomen.
Na het upgraden moet u al uw apparaten opnieuw verbinden met de nieuwe kluis-op-afstand.
Het migreren van uw kluis kost wat tijd. U moet Obsidian actief houden op dit apparaat om uw notities en bijlagen opnieuw te uploaden. U kunt dit het beste doen op uw meestgebruikte apparaat.
Wilt u verdergaan?
Bezig met kluismigratie.
Kluis-migratie voltooid.
Conflictoplossing
Kies hoe conflicten worden opgelost wanneer een notitie onafhankelijk op meerdere apparaten wordt gewijzigd.
Automatisch samenvoegen
Conflictbestand maken
Bestanden herstellen
Vind recente momentopnames terug om onvoorzien verlies van data te herstellen. Er worden alleen momentopnames gemaakt voor Markdown-bestanden.
Open opgeslagen momentopnames
Momentopname-interval
Mimimum interval tussen twee momentopnames in minuten.
Geschiedenisduur
Hoe lang momentopnames bewaard blijven in dagen.
Momentopnames
Opgeslagen momentopnames tonen en herstellen.
Bekijken
Geschiedenis wissen
Alle momentopnames verwijderen.
Wissen
Weet u zeker dat u alle momentopnames wilt verwijderen? Alleen de momentopnames worden verwijderd. De bestanden in uw kluis blijven onveranderd.
Momentopnames gewist.
Geen momentopnames gevonden.
Kies een bestand...
Selecteer links een bestand om momentopnames te tonen.
Notitiesamensteller
Splits, refactor en voeg notities samen.
Samenvoegen van bestanden bevestigen
Vraag voordat twee bestanden worden samengevoegd.
Tekst na extractie
Wat te tonen in plaats van de geselecteerde tekst na de extractie.
Verwijzing naar nieuw bestand
Nieuw bestand insluiten
Geen
Sjabloonbestandslocatie
Gebruik dit sjabloonbestand voor samenvoegen of extraheren. Beschikbare variabelen: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, bijv. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Huidige bestand met een ander bestand samenvoegen...
Volledig bestand samenvoegen met...
Geen bestanden gevonden.
Navigeer
Voeg samen
Nieuwe aanmaken
bovenaan samenvoegen
Wijs af
Selecteer bestand om het huidige in te voegen...
Bestand samenvoegen
Weet u zeker dat u "{{file}}" in "{{destination}}" wilt voegen? "{{file}}" zal worden verwijderd.
Samenvoegen
Huidige selectie extraheren...
Deze op extraheren...
naar bodem verplaatsen
naar de top verplaatsen
Sjabloon kon niet worden opgehaald: "{{template}}" niet gevonden.
Kop kon niet worden gevonden
Webviewer
Webgeschiedenis
Externe koppelingen naar webpagina's openen binnen Obsidian.
Webviewer openen
Geschiedenis weergeven
Leesmodus in-/uitschakelen
URL kopiëren
Verwijderen uit geschiedenis
Geschiedenis wissen
Koppeling openen
Koppeling openen in nieuw tabblad
Koppeling naar rechts openen
Koppeling openen in nieuw venster
Koppeling openen in standaardbrowser
Koppeling openen in webviewer
Koppelingsadres kopiëren
Koppeling als bladwijzer opslaan
Zoeken naar “{{query}}”
Selectie extraheren naar nieuwe notitie
Kopiëren
Knippen
Plakken
Verwijderen
Alles selecteren
Opslaan in kluis
Afbeelding opslaan in kluis
Afbeeldingskoppeling kopiëren
Terug
Vooruit
Opnieuw laden
Pagina als bladwijzer opslaan
Openen in standaardbrowser
Adresbalk focussen
Zoeken op het web
Gegevens wissen

Hierdoor kun je worden uitgelogd van websites.
Gegevens in cache
Geschiedenis
Alle webviewer-gegevens
Verwijdert al het bovenstaande, evenals lokale opslag en actieve sessies.
Nieuwe webviewer
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Zoeken op het web
Webviewer-gegevens
Webviewer-gegevens wissen
Externe koppelingen openen
Open koppelingen in Obsidian in plaats van de systeemstandaard.
Startpagina
Welke pagina moet worden weergegeven wanneer een webviewer wordt geopend
Map voor opgeslagen pagina’s
Websites die als Markdown zijn opgeslagen, worden hier geplaatst.
Zoekmachine
Zoekmachine die wordt gebruikt bij het zoeken vanuit de adresbalk.
Aangepaste zoekmachine
Gebruik %s in plaats van de zoekopdracht.
Aangepast
Adblocker inschakelen
Indien ingeschakeld, worden de onderstaande filterlijsten toegepast op alle webviewer-tabbladen.
Adblockregels
Eén URL van een adblocklijst per regel. Gedeeld door alle kluizen.
Frequentie van adblock-updates
Aantal dagen tussen het bijwerken van filterlijsten. 0 betekent uitgeschakeld. Gedeeld door alle kluizen.
Webviewer-gegevens wissen
Unexected error extracting content.
Kan geen inhoud vinden om te extraheren.
Doek
Plaats en verbind notities op een oneindig doek.
Notitie uit de kluis toevoegen
Media uit de kluis toevoegen
Kaart toevoegen
Webpagina toevoegen
Groep aanmaken
Kaart met specifieke afmetingen aanmaken
Naar bestand omzetten...
Sleep om notities uit de kluis toe te voegen
Sleep om media uit de kluis toe te voegen
Sleep om kaart toe te voegen
Label aanpassen
Label verwijderen
Bestand zoeken
Kleur instellen
Uitlijnen
Links uitlijnen
Centraal uitlijnen
Rechts uitlijnen
Bovenaan uitlijnen
In het midden uitlijnen
Onderaan uitlijnen
Verdeel horizontale ruimte
Verdeel vertical ruimte
Horizontaal uitvullen
Verticaal uitvullen
In een rij opstellen
In een kolom opstellen
In een raster opstellen
Exporteer als afbeelding
Naar groep springen
Achtergrond instellen
Achtergrond wijzigen
Achtergrond vervangen
Achtergrond verwijderen
Geen afbeeldingen gevonden.
Geen media gevonden.
Exporteer "{{title}}" als een PNG-bestand met de instellingen hierbeneden.
Verwachte afbeeldingsafmetingen: {{dimensions}}
Verdelen
Uitvullen
Opstellen
Altijd
Als de muisaanwijzer erboven zweeft
Nooit
Geen sectie gevonden
Standaard muiswielgedrag
Standaard {{key}}-gedrag
Toon menu
Standaardlocatie voor nieuwe doek-bestanden
Hier worden nieuwe doek-bestanden geplaatst.
Map om nieuwe doek-bestanden in te plaatsen
In deze map worden nieuwe doek-bestanden geplaatst.
Kaartlabel tonen
In raster laten springen
Laat kaarten in het achtergrondsraster springen tijdens verplaatsen en vergroten/verkleinen.
Naar objecten laten springen
Laat kaarten naar objecten in de buurt springen tijdens verplaatsen en vergroten/verkleinen.
Zoomdrempel voor het verbergen van kaartinhoud
Lagere waardes zullen de presetaties verbeteren maar kaartinhoud wordt eerder verborgen tijdens het uitzoomen.
Logo tonen
Dit toont een Obsidianlogo linksonder.
Privacyweergave
Dit verbergt alle tekst op uw doek.
Zoomen
Een grotere zoom zal een afbeelding van hogere resolutie genereren.
Weergave
Het gehele doek of slechts de huidige weergave exporteren.
Volledige doek
Allen huidige weergave
Omslag
Verhouding behouden
Herhalen
Nieuw doek
Dupliceren
Verwijderen
Versmal naar de kop...
Versmal naar blok...
Weergave vastmaken...
Bestand omruilen...
URL wijzigen...
Passend zoomen
Naar selectie zoomen
Pagina opnieuw laden
Connectie volgen
Nieuw doek aanmaken
Naar bestand omzetten...
om kop in te sluiten
om blok in te sluiten
om naar groep te navigeren
Naam van de kop invoeren
URL invoeren
"{{linktext}}" kon niet worden gevonden.
Tekst toevoegen...
Type om te zoeken...
Doekondersteuning
Doekinstellingen
Het gehele bestand tonen
Standaardweergave tonen
Alleen-lezen
Alleen-lezen uitzetten
Draaien
Horizontaal draaien
Zoomen
Alles selecteren
Aan selectie toevoegen / verwijderen
Kaart klonen
Beperk kaart beweging tot as
Springen tijdens slepen uitzetten
Kaart verwijderen
Sleep vanaf onderen of dubbelklik
Raak aan en houd vast om toe te voegen / te bewegen / te selecteren
Slepen om te draaien
Gebruik twee vingers om te zoomen
Spatie + slepen om te draaien
Scroll om te zoomen
Naamloze groep
Lijnrichting
Geen richting
In één richting
In twee richtingen
Afbeelding
Stijl
Geen groepen gevonden
Kan een leeg doek niet exporteren
Canvas heeft bestandsnaamswijzigingen gedetecteerd die van invloed zijn op {{count}} Canvas-bestand, wordt bijgewerkt...
Canvas heeft bestandsnaamswijzigingen gedetecteerd die van invloed zijn op {{count}} Canvas-bestanden, wordt bijgewerkt...
Canvas heeft {{count}} ingesloten kaart bijgewerkt
Canvas heeft {{count}} ingesloten kaarten bijgewerkt

Create bases by querying note properties.
Nieuwe basis
Add property
Samenvatting "{{name}}" toevoegen
Formule toevoegen
Alles verbergen
Zichtbaarheid wisselen
Formule verwijderen
Standaardweergave
Weergave dupliceren
Weergave verwijderen
Samenvatting verwijderen
CSV exporteren...
Nieuwe basis maken
Nieuwe basis invoegen
Tabel naar klembord kopiëren
Change view
Weergave toevoegen
Item toevoegen
Weergave toevoegen
Filter toevoegen
Filtergroep toevoegen
Alles tonen
Alles tonen ({{count}})
Samenvatting toevoegen
Samenvatting verbergen
Alle weergaven
Deze weergave
Zoeken of maken...
Berekende eigenschappen
Type eigenschap
Eigenschap verbergen
Eigenschap tonen
Eigenschap bewerken
{{name}} bewerken
Weergave configureren
Lay-out
Globale filters
Weergavefilters
Naam van weergave
Weergave
Tabel
Weergavenaam
Samenvattingsnaam
Formule
Weergaven
Sorteren

Zoeken
Eigenschappen
Nieuw
{{count}} weergegeven
Sjabloonbestand voor nieuw item
Map voor nieuw item
Een van de volgende is waar
Alle volgende zijn waar
Geen van de volgende is waar
waar
of
en
Eigenschap
Naamloos
bestand
name
basisnaam van bestand
volledige bestandsnaam
path
map
extension
tijdstip gemaakt
tijdstip gewijzigd
bestandsgrootte
teruglinks van bestand
koppelingen van bestand
insluitingen van bestand
tags van bestand
Sortering toevoegen
Groeperen op
Sorteren op
Aantal resultaten beperken


Oud naar nieuw
Nieuw naar oud


Naam van weergave mag niet bevatten: 
Naam van weergave bestaat al.
Naam van weergave mag niet leeg zijn.
Deze filter kan niet worden weergegeven met de eenvoudige filterbouwer.
Filter kan niet worden verwerkt. De basisfilterbouwer kan niet worden gebruikt.
Ongeldige eigenschappenconfiguratie.
Ongeldige eigenschapconfiguratie voor "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Kan je basisbestand niet verwerken:
Weergave "{{ view }}" niet gevonden
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Weergaven moeten een array zijn
Weergavewaarden moeten strings zijn. De waarde voor eigenschap {{ key }} is dat niet.
"{{ key }}" moet een {{ type }} zijn
"filters" moet een string of een object zijn
Filter "{{ conjunction }}" moet een array zijn
"filters" mag alleen een van de sleutels "and", "or" of "not" bevatten.
Evalueren van een filter is mislukt: {{ message }}
Formulewaarden moeten strings zijn. De waarde voor eigenschap {{ key }} is dat niet.
Berekenen van de waarde van eigenschap "{{ key }}" is mislukt: {{ message }}
Query heeft een ongeldig formaat. Het moet een YAML-object zijn.
"view"-items moeten een YAML-object zijn, maar item {{ index }} is dat niet
Ontbrekende of ongeldige "name" in weergave {{ index }}
"{{ key }}" is vereist in weergave "{{ viewName }}"
"{{ key }}" moet een {{ type }} zijn in weergave "{{ viewName }}"
Alle waarden van "{{ key }}" moeten van het type {{ type }} zijn in weergave "{{ viewName }}"
Kan filters in weergave "{{ viewName }}" niet verwerken: {{ message }}
Oneindige lus gedetecteerd in formule
Ongeldige eigenschap
Deze notitie wordt uitgefilterd omdat deze niet aan je criteria voldoet
Geavanceerde filter
bijv. 10
Geavanceerde filter
Eenvoudige filter
Filter verwijderen
Geen
Lijst
Markeringen
Eigenschappen inspringen
Scheidingsteken voor eigenschappen
Opsommingsteken
Nummer
Geen
Kaarten
Kaartgrootte
Afbeeldingseigenschap
Afbeelding passend maken
Bedekken
Inpassen
Beeldverhouding van afbeelding
Tabel
Kolom verbergen
Eigenschap bewerken...
Formule bewerken...
Sortering wissen
Sorteren A → Z
Sorteren Z → A
Rijhoogte
Kort
Gemiddeld
Hoog
Extra hoog
Samenvatten...
Groeperen op deze eigenschap
Waarden wissen
Samenvatting
Kan formule "{{ formula }}" niet parseren
Kan functie "{{ function }}" niet vinden
Kan functie "{{ function }}" niet vinden op type {{ type }}
Kan functie "{{ function }}" niet aanroepen, onvoldoende argumenten.
Kan functie "{{ function }}" niet aanroepen, te veel argumenten.
Typefout in "{{ function }}", parameter "{{ parameter }}". Verwacht {{ expected }}, gekregen {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Alles markeren
Vergelijk diakrieten
Hele woorden
Miniaturen
Inhoudsopgave
Laat de pagina zien in de inhoudsopgave
Toon/verberg zijpaneel
Vorige pagina
Volgende pagina
Scherm in de breedte vullen
Scherm in de hoogte vullen
Positie in het document opslaan
Annotatie kopiëren
Als citaat kopiëren
Link naar selectie kopiëren
Link naar annotatie kopiëren
Link naar sectie kopiëren
Link naar “{{title}}” kopiëren
Link naar pagina {{page}} kopiëren
{{current}} van meer dan {{limit}} matches
{{current}} van {{total}} match
{{current}} van {{total}} matches
Deze PDF is met een wachtwoord beveiligd
Ongeldig wachtwoord
Voer beneden het wachtwoord in
van {{count}}
({{current}} van {{count}})
Enkele pagina
Twee pagina's (oneven)
Twee pagina's (even)
Zijpaneelopties
Weergaveopties
Aan thema aanpassen
pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
Pagina {{page}}
[{{type}} Annotatie]

Lijst
Onbekend
Tekst
Aliassen
Labels
Map
Bestand
Eigenschap
Datum
Datum & tijd
Getal
Selectievakje
Typ [[
om een notitie te linken
te stoppen
Eigenschapstype
Sorteren
Eigenschapsnaam mag niet leeg zijn.
Eigenschap bestaat al
Ongeldige nam voor label
Ongeldig getal
Kan eigenschappen niet lezen.
Geen waarde
Eigenschappen
Ongeldige eigenschappen
Bron weergeven
Syntaxfout. Je voormetadata is ongeldig.
Voeg eigenschap toe
Incorrect type, verwacht type: {{type}}
Type komt niet overeen
Weergeven als {{type}}?
Je {{oldType}}-gegevens zijn niet compatibel. Ze worden aangepast zodat ze in het nieuwe formaat passen.
Kolom
Rij
Onder rij toevoegen
Rechts kolom toevoegen
Boven rij toevoegen
Rij naar boven verplaatsen
Rij naar onder verplaatsen
Kolom links toevoegen
Kolom naar links verplaatsen
Kolom naar rechts verplaatsen
Rij dupliceren
Kolom dupliceren
Rij verwijderen
Kolom verwijderen
Links uitlijnen
Centraal uitlijnen
Rechts uitlijnen
Vakken verwijderen
Vakken leegmaken
Op kolom sorteren (A tot Z)
Op kolom sorteren (Z tot A)
Tabel: {{command}}
Berichttype
Informatie
Belangrijk

Voltooid
Vraag
Waarschuwing
Citaat
Voorbeeld
Geen
Anders...
Berichttype...

{{count}} woord
{{count}} woorden
{{count}} resultaat
{{count}} resultaten
{{count}} teken
{{count}} tekens
{{count}} koppeling
{{count}} koppelingen
{{count}} bestand
{{count}} bestanden
{{count}} map
{{count}} mappen
{{count}} terugverwijzing
{{count}} terugverwijzingen
{{count}} tabblad
{{count}} tabbladen
{{count}} eigenschap
{{count}} eigenschappen


{{count}} plug-in
{{count}} plug-ins
{{count}} actief


{{count}} thema
{{count}} thema's