Alternativer
Utvidelse
Kjerneutvidelser
Utvidelsesvalg
Eksempel: mappe 1/mappe 2
Eksempel: mappe/notat
Endring av dette alternativet krever omstart for å tre i kraft.
Redigering
Atferd
Visning
Stavekontroll
Skrur på stavekontroll. Dette funker enn så lenge bare for engelsk (US)
Språk for stavekontroll
Velg språkene stavekontrollen skal bruke.
Den innebygde stavekontrollen oppdager automatisk språket på macOS.
Ordbok for stavekontroll
Ordboken er tom.
Innebygd tittel
Viser filnavnet som en redigerbar tittel innebygd i filinnholdet.
Lesbar lengde på linjene
Begrenser lengden på hver linje. Mindre innhold får plass på skjermen, men lange avsnitt blir enklere å lese.
Nøye linjeskift
Krever doble linjeskift, slik som i Markdown-spesifikasjonene. Skru denne av for å vise enkle linjeskift i forhåndsvisningsmodus.
Egenskaper i dokument
Choose how properties are displayed within the editor. Select "source" to have the properties displayed as YAML.
Skjult
Synlig
Kilde
Automatiske parenteser
Lukker parenteser og anførselstegn automatisk.
Automatisk Markdown syntaks
Setter automatisk inn symboler for kursiv og fet skrift.
Smarte lister
Tar hånd om innrykk og listetegn for deg.
Skjul under overskrift
Lar deg skjule innholdet under hver overskrift.
Skjul under innrykk
Lar deg skjule innhold som er innrykket, som for eksempel innhold under en liste.
Standardvisning for nye faner
Standardvisningen som nye Markdown-faner åpnes i.
Redigeringsvisning
Lesevisning
Alltid fokuser på nye tabs
Hvis du åpner leng tik nytt tab, hopp til den med en gang.
Standard redigeringsmodus
The default editing mode a new pane will start with.
Kildemodus
Live forhåndsvisning
Linjenummer
Viser linjenummer ved siden av innholdet.
Innrykksguider
Show vertical relationship lines between bullet points for visual guidance.
Bruk tab-er
Setter inn et tab-tegn når du trykker "Tab"-knappen. Skru funksjonen av for å bruke mellomrom-tegn.
Tab size
Number of spaces a tab is equivalent to.
Høyre-til-venstre (RTL)
Sets the text direction of notes to display in right-to-left.
Auto convert HTML
Automatically convert HTML to Markdown when pasting and drag-and-drop from webpages. Use Ctrl/Cmd+Shift+V to paste without conversion.
Vim-hurtigtaster
Lar deg bruke hurtigtaster som i Vim.
På mobile enheter er denne innstillingen per enhet og synkroniseres ikke.
Bygg hvelvbuffer på nytt
Gjenoppbygging av buffer kan ta fra noen sekunder til flere minutter.
Bygg på nytt
Bekreft aktivering av Vim
Vim-modus er effektiv, men kan være lite intuitiv.
For å bekrefte Vim-kunnskap, skriv kommandoen for å avslutte uten å lagre:
Ditt svar
Skriv kommando...
Aktiver Vim
Kommandoen er korrekt. Vim-modus er aktivert.
Kommandoen er feil. Vim-modus forblir deaktivert.
Skriv kommandoen for å aktivere Vim-modus
Files & Links
Bekreft før du sletter filer
Unngå å slette filer ved et uhell.
Papirkurv
Slettede filer
Hva du ønsker å gjøre med slettede filer.
Flytt til systemets papirkurv
Flytt til Obsidians papirkurv (.trash-mappen)
Slett permanent
Slett vedlegg når filer slettes
Fjern automatisk vedlegg som er lenket til den slettede filen hvis de ikke brukes andre steder.
Alltid
Spør hver gang
Aldri
Standardfil å åpne
Velg hvilken fil som åpnes når appen starter.
Sist åpnet
Nytt notat
Spesifikk fil
Daglig notat
Fil som åpnes
Velg en spesifikk fil som åpnes som standard.
Alltid oppdater lenker
Hvorvidt du vil oppdatere lenker automatisk eller bli spurt hver gang du endrer navn på en fil.
Standard plassering av nytt notat
Hvor nye notater skal plasseres. Innstillinger for utvidelsene overkjører denne regelen.
Hvelvets rotmappe
Samme mappe som filen er i
Egendefinert mappe (spesifisert nedenfor)
Nye notater plasseres i denne mappen:
Innstillinger for utvidelsene overkjører denne regelen.
Bruk [[wikilenker]]
Generer wikilenker i stedet for Markdown-lenker.
Detect all file extensions
Show files with any extension even if Obsidian can't open them natively, so that you can link to them and see them in File Explorer and Quick Switcher.
Lenker
Format på nye lenker
Hvilket format som ønskes på automatisk genererte interne lenker.
Kortest mulig søkesti
Relativ søkesti til filen
Absolutt søkesti, relativt til hvelvet
Standard plassering for nye vedlegg
Hvor nye vedlegg plasseres.
Vedlegg
I undermappe under gjeldende mappe
Søkesti til vedleggsmappe
Nye vedlegg plasseres her. Dette kan være bilder lagt til via copy-paste eller lydinnspillinger.
Navn på undermappe
If your file is under "vault/folder", and your set subfolder name to "attachments", attachments will be saved to "vault/folder/attachments".
Ekskluderte filer
Excluded files will be either hidden or less noticeable in various places, such as Quick Switcher, link suggestion, and Graph View.
Ingen ekskluderingsfiltre er brukt.
Filer som samsvarer med disse filtrene er ekskludert:

Filter kan ikke være tomt
Enter path or "/regex/"...
Tillat URI-callbacker
Aktiver bruk av x-callback-url ved håndtering av Obsidian-URI-er.
Programstil
Base theme
Choose Obsidian’s default color scheme.
Aksentfarge
Velg aksentfargen som brukes i hele appen.
Mørk
Lys
Tilpass systemet
Skrifttype
Avansert
Grensesnitt
Skrifttype for grensesnitt
Angi grunnskrift for hele Obsidian.
Zoomnivå
Styrer appens totale zoomnivå.
Tekstskrift
Skrifttype for redigering og lesing.
Fastbredde-skrift
Skrifttype for kodeblokker og metadata.
 Skrifttype som er i bruk nå: 
 Følgende skrifttyper er i bruk nå:
Skriv skriftnavn...
Ingen egendefinert skrift er brukt.
Den første skrifttypen fra denne listen som er tilgjengelig på systemet ditt, vil bli brukt.
Denne skrifttypen ble ikke funnet.
Denne skrifttypen ble funnet.
Skrifttypenavn
Åpne Brukerstiler
Forhåndsvis og bruk stiler lagd av andre brukere.
Bla gjennom
Skriftstørrelse
Font size in pixels that affects editor and preview.
Rask justering av skriftstørrelse
Juster skriftstørrelsen med Ctrl + rulling, eller ved å bruke knipe-zoom-bevegelsen på styreflaten.
Temaer
Administrer installerte temaer og bla gjennom community-temaer.
Administrer
Ingen
Native menyer
Menyer i hele appen vil samsvare med operativsystemet. De vil ikke bli påvirket av temaet ditt.
Last temaer på nytt
Egendefinerte CSS-temaer lastet på nytt.
Åpne temamappe
CSS-utdrag
No CSS snippets found in the snippets folder.
CSS Snippets are stored in "{{path}}".
Last utdrag på nytt
Åpne utdragsmappe
CSS-utdrag lastet på nytt.
Apply CSS snippet at "{{path}}".
Installerte temaer
Skjermbilde ikke tilgjengelig
Standard
Klikk for å forstørre
Oppdater
Aktiv
Vindusrammestil
Bestemmer stilen på tittellinjen i Obsidian-vinduer. Krever full omstart for å tre i kraft.
Skjult (standard)
Obsidian-ramme
Opprinnelig ramme
Tilpasset app-ikon
Angi et tilpasset ikon for appen
Velg tilpasset ikon
Ribbon menu
Configure what commands appear in the ribbon menu in the navigation bar.
Element for hurtigtilgang i verktøylinje
Tapping on the ribbon item in the navigation menu will active this ribbon item. Tap and hold will still show the menu.
Åpne verktøylinje-meny
Konfigurer
Vis verktøylinje
Vis vertikal verktøylinje på siden av vinduet.
Andre verktøylinje-elementer
Ribbon Configuration
Velg hvilke elementer du vil ha aktive i verktøylinjen. Dra og slipp for å endre rekkefølgen.
Vis tittellinje for fane
Vis toppteksten øverst i hver fane.
Flytende navigasjon
Navigasjonsknappene flyter over innholdet i stedet for å være forankret.
Glidende sidepaneler
Sidepanelene glir til siden av innholdet i stedet for å flyte over.
Fullskjerm
Skjul grensesnittelementer automatisk under lesing.
Fant {{count}} tema som kan oppdateres.
Fant {{count}} temaer som kan oppdateres.
Se etter oppdateringer
Vis oppdateringer
Oppdater alle
Nåværende community-temaer
Du har for øyeblikket {{count}} tema installert.
Du har for øyeblikket {{count}} temaer installert.
Hurtigtaster
Søk i hurtigtaster
Viser {{count}} hurtigtast. 
Viser {{count}} hurtigtaster. 
{{count}} kommando med konflikter.
{{count}} kommandoer med konflikter.
Filtrer...
Slett hurtigtast
Trykk hurtigtast...
Alle
Uten tildeling
Tildelt
Tildelt av meg
Tilbake til standard
Endre hurtigtast
This hotkey conflicts with "{{command}}"
Denne hurtigtasten er i konflikt med {{count}} andre kommandoer
Tom
Nøkkelring
Hemmeligheter
Legg til hemmelighet
Rediger hemmelighet
Vis hemmelighet
Skjul hemmelighet

Hemmelighet
hemmelig-navn
Kun små bokstaver, tall og bindestreker.
Skriv inn hemmeligheten.
Aldri åpnet
Kunne ikke oppdatere hemmelighet.
Kunne ikke legge til hemmelighet.
En hemmelighet med denne ID-en finnes allerede.
Hemmeligheten kan ikke være tom.
Ugyldig hemmelighets-ID. Maks 64 tegn.
Ingen hemmeligheter er lagt til.
Velg hemmelighet
Finn hemmelighet...
Legg til hemmelighet...
Koble...
Hemmeligheter lagres uten kryptering fordi ingen hemmelighetslagring er tilgjengelig på dette systemet.
Hemmeligheter er ikke kryptert
Ikke vis igjen
Kryptering ikke tilgjengelig
Kryptering leveres av operativsystemets hemmelighetslagring. Uten en hemmelighetslagring vil hemmelighetene dine lagres uten kryptering.
På Linux inkluderer støttede hemmelighetslagringer:
Om
Kommersiell lisens
Lisensnøkkel
Din lisensnøkkel...
Aktiver lisens
Aktiver
Ukjent
Versjon {{version}}
Versjon av installasjonsprogram: {{version}}
Les endringsloggen.
For å støtte de nyeste funksjonene og motta de siste sikkerhetsoppdateringene, trenger Obsidian en større oppdatering av installasjonsprogrammet. Du må manuelt laste ned og installere Obsidian på nytt.
En ny versjon er klar til å bli installert. 
Oppdateringer er deaktivert.
Start på nytt
Se etter oppdateringer
Automatiske oppdateringer
Skru av for å forhindre Obsidian fra å se etter nye oppdateringer.
Varsle ved treg oppstart
Diagnostiser hva som gjør at appen starter tregt.
Sjekk nå
Kommandolinjegrensesnitt
Tillat interaksjoner med Obsidian fra kommandolinjen.
Sett opp CLI for bruk i terminalen
Registrer «obsidian» i PATH for å få tilgang til «obsidian»-kommandoen hvor som helst fra terminalen.
Registrer
Get help
Get help on using Obsidian.
Åpne
Språk
Endre språket.
Få Insider-versjoner
Oppgrader til Insider-versjoner for å teste de nyeste funksjonene. Vær oppmerksom på at disse versjonene kan være mindre stabile.
Avansert
Hardware Acceleration
Slår på maskinvareakselerasjon, som bruker GPU-en din for å gjøre Obsidian jevnere.
Hvis du slår dette av, vil appytelsen bli kraftig redusert.
Overstyr konfigurasjonsmappe
Bruk en annen konfigurasjonsmappe enn standard. Må starte med et punktum.
Konfigurasjonsplasseringen må være et gyldig mappenavn som starter med et punktum.
Lisens
Your commercial license key is "{{key}}".
Registrert på "{{company}}" for {{seats}} brukere. Gyldig til {{expiry}}.
Validerer..
Ugyldig lisens: 
Fjern
Catalyst-lisens
Du har for øyeblikket {{tier}} Catalyst-lisensen. Takk for støtten!
You don't have a Catalyst license right now. Catalyst license is a one-time donation to support Obsidian development.

See how to add your language to Obsidian.
Bruker
Kontoen din
Du er logget inn som {{name}} ({{email}}).
Du er ikke logget inn nå. Brukeren trenges bare for Obsidian Sync, Obsidian Publish, og Catalyst insider builds.
Oppgrader
kommersiell lisens
Hjelp til med å holde Obsidian 100 % brukerstøttet.
Kjøp
Logg ut
Logg inn
Registrer deg
E-post
Din email...
Fullt navn
Passord
Ditt passord...
Glemt passord?
Log inn
Du må oppgi en email.
Ugyldig email.
Du må oppgi et passord.
Innlogging feilet, vennligst sjekk at emailen og passordet er riktig.
Registrering mislyktes
Har du ikke en bruker? 
Registrer deg nå
6-sifret 2FA-kode
2FA-autentiseringskoden må være 6 siffer.
2FA-koden er feil. Dobbeltsjekk autentiseringsappen din.
Tilleggsliste
Søk i kjerneutvidelser
Filtrer tillegg etter navn eller beskrivelse.
Søk i tillegg...
Third-party plugin
Begrenset modus
Restricted Mode is off. Turn on to disable community plugins.
Turn on
Se automatisk etter utvidelsesoppdateringer
Sjekk jevnlig etter oppdateringer.
Community-utvidelser
Browse and install third-party plugins made by our amazing community.
Bla gjennom
Avslutt begrenset modus
Community-utvidelser kan, som all annen programvare du installerer, potensielt forårsake problemer med dataintegritet og sikkerhet.
Sikkerhet for tillegg er viktig for oss. Dette gjør vi:
Til tross for innsatsen vår er det fortsatt en liten sjanse for at en community-utvidelse kan oppføre seg uventet.
Innledende kodegjennomgang
Plugins undergo an initial code review by our team before they appear in the store.
Åpen kildekode
De fleste tillegg har åpen kildekode på GitHub, så du kan inspisere koden selv.
Fagfellevurdering
Vi har et stort community av utviklere som passer på hverandre.
Rapporteringsmekanisme
Vi følger opp og fjerner tillegg med feil når de rapporteres av brukere.
Vil du avslutte Begrenset modus for å aktivere community-utvidelser? Vi anbefaler sterkt å ta sikkerhetskopi av dataene dine før du gjør dette.
Finn ut mer om sikkerhet for tillegg
Slå på community-utvidelser
Stoler du på forfatteren av dette hvelvet?
Du åpner dette hvelvet for første gang, og det følger med noen tillegg.
Hvis du fikk dette hvelvet fra noen andre, vær oppmerksom på at tillegg med ukjent opphav kan innebære sikkerhetsrisiko.
Hvis du ikke stoler fullt ut på forfatteren av dette hvelvet, anbefaler vi å bli i Begrenset modus, slik at tilleggene i dette hvelvet ikke kjøres.
Stol på forfatter og aktiver tillegg
Bla gjennom hvelvet i Begrenset modus
Søk i community-utvidelser...
Kunne ikke laste inn community-utvidelser.
Installert
Installer
Aktiver
Deaktiver
Kopier delelenke
Doner
Ingen resultater funnet.
Ingen nylige filer funnet. Skriv for å søke...
Kunne ikke laste inn manifestet for tillegget.
Versjon: {{version}}
 (installert nå: {{version}})
Av 

Sist oppdatert: 
Vis den siste oppdateringen
Dette tillegget støtter ikke enheten din.
Oppdater
Dette tillegget har ikke en README-fil.
Installing plugin "{{name}}"...
Failed to install plugin "{{name}}".
Successfully installed plugin "{{name}}".
Kunne ikke avinstallere utvidelsen “{{id}}”.
Kunne ikke deaktivere utvidelsen “{{id}}”.
Installerte tillegg
Last inn tillegg på nytt
Lastet inn tredjepartstillegg på nytt.
Avinstaller
Avinstaller tillegg
Er du sikker på at du vil avinstallere dette tillegget? Dette vil slette mappen til tillegget.
Åpne tilleggsmappe
Se etter oppdateringer
Oppdater alle
Gjeldende tillegg
Sjekker etter oppdateringer...
Du har for øyeblikket {{count}} tillegg installert.
Du har for øyeblikket {{count}} tillegg installert.
Fant ingen oppdateringer for tillegg.
Fant {{count}} tillegg å oppdatere.
Fant {{count}} tillegg å oppdatere.
Oppdater til versjon {{version}}
Søk i installerte tillegg
Filtrer installerte tillegg etter navn eller beskrivelse.
Søk i installerte tillegg...
Vis kun installerte
Doner for å støtte {{name}}
Tilleggsutviklere er frivillige i communityet som lager fantastiske ting av lidenskap. Hvis du synes dette tillegget er nyttig, vurder å støtte videre utvikling.
100 % av bidraget ditt går til tilleggsutvikleren; Obsidian tar ingen andel. Finansieringsplattformen de velger kan ta et gebyr.
Takk for din generøse støtte!
Støtt dette tillegget:
Showing {{pluginCount}}:
Mest nedlastet
Nylig lansert
Nylig oppdatert
Alfabetisk
Oppdatert {{time}}
Mobile toolbar
Konfigurer mobil Hurtighandling
Configure which command to trigger when pull down from the top. The current command is set to "{{command}}".
Handling ikke konfigurert
Konfigurer
Velg Hurtighandling...
Ingen
Administrer alternativer for verktøylinje
Legg til intern lenke
Legg til innebygging
Legg til tagg
Veksle overskrift
Veksle gjennomstreking
Veksle utheving
Veksle kode
Veksle blokksitat
Veksle inline matte
Veksle matteblokk
Legg til Markdown-lenke
Veksle punktliste
Veksle nummerert liste
Øk innrykk for listeelement
Reduser innrykk for listeelement
Angre
Gjør om
Flytt markøren opp
Flytt markøren ned
Flytt markøren til venstre
Flytt markøren til høyre
Gå til første linje
Gå til siste linje
Veksle tastatur
Konfigurer mobil verktøylinje
Tilføyde alternativer
Flere alternativer for verktøylinjen
Sett inn vedlegg
Find
Replace
Lukk søk
Neste
Forrige
Finn alle
Erstatt
Erstatt alle
Skriv #
for overskriftslenker
Skriv ^
for å lenke til blokker
Skriv |
for å endre tekst på lenke
Visningstekst
Overskrift
Ingen treff funnet
Bildestørrelse: {{size}}px bredde
for å godta
Ny fotnote...
Ingen forslag...
legg til i ordbok
Rediger lenke
Rediger tagg
Rediger denne blokken
Slett fotnote og referanse
Tilbakestill størrelse
Slett bilde
Ingen overskrift
Overskrift {{level}}
Eksporter til PDF
Export "{{filename}}" to PDF with the setting below.
Sidestørrelse
Inkluder filnavn som tittel
Liggende
Marg
Standard

Ingen
Nedskalering i prosent
Eksporter til PDF
Følg lenke
Åpne lenke
Søk i tagg
Finner ikke:
Kan ikke finne «{{subpath}}» i {{file}}
Åpne i standardapp
Sidestolpen er tom, prøv å dra et panel hit.
Utvid
Lukk
Lagring av "{{filepath}}" feilet. {{message}}.
Kunne ikke laste tillegg «{{plugin}}»
Tillegget «{{plugin}}» støtte på en feil under lasting
Kunne ikke åpne «{{filepath}}»
Kan ikke åpne plasseringen «{{href}}»
Ingen fil
"{{file}}" has been modified externally, merging changes automatically.
Administrer hvelv...
Hjelp
Innstillinger
Dra for å omordne
Endret standard visningsmodus til lesevisning.
Endret standard modus til editor.
For å bruke denne funksjonen, installer på nytt med det nyeste installasjonsprogrammet fra nettstedet vårt.
Lang oppstartstid oppdaget.
Denne funksjonen er bare tilgjengelig i skrivebordsappen.
Gjenopprett standardinnstillinger
Kopier til utklippstavlen
Kopier
Kopiert til utklippstavlen
{{item}} kopiert til utklippstavlen
Kunne ikke kopiere til utklippstavlen

Det oppstod en feil under rendering av kodeblokk.
Opened file "{{path}}"
File "{{name}}" not found.
Ukjent URI-handling: {{action}}
Slett
Obsidian is indexing your vault...\nThis should only happen once.\nSome functionality may not be available until this is complete.
Noe funksjonalitet er kanskje ikke tilgjengelig før dette er fullført.
Indeksering fullført.
Dette er et sandkassehvelv.\nEndringer du gjør i dette hvelvet vil gå tapt.
IndexedDB kreves for denne funksjonen, men er for øyeblikket deaktivert.
Hvis du bruker iOS i Låst modus, ekskluder Obsidian fra innstillingen «Konfigurer nettsurfing» for Låst modus.
Trykk Enter for å opprette
Oppdatering tilgjengelig
Feilsøkingsinfo
Les mer
Ikke nå
Legg til
Administrer
Ny fane
Skjul verktøylinje
Denne fanen er opptatt for øyeblikket. Prøv igjen senere
Formatering
Avsnitt
Sett inn
Legg til lenke
Legg til ekstern lenke
Uthevet blokk
Horisontal linje
Kodeblokk
Matteblokk
Tabell
Fotnote
Fet
Kode
Kommentar
Utheving
Kursiv
Gjennomstreking
Matte
Punktliste
Oppgaveliste
Nummerert liste
Overskrift {{level}}
Brødtekst
Fjern formatering
Sitat
Tom
Ingen åpne filer
Lag ny fil
Gå til fil
Se nylig brukte filer
Lukk
Lukk alle «{{id}}»-faner ({{count}})
Tillegget er ikke lenger aktivt
The plugin that created this pane ({{type}}) has gone away
Versjonsnotater {{version}}
Ingen versjonsnotater tilgjengelig for {{version}}.
Kunne ikke laste versjonsnotater for {{version}}.
Utgitt {{date}}
Hva er nytt i {{version}}
Rediger (Ctrl/Cmd+Klikk for å redigere i nytt panel)
Gjeldende visning: lesing
Verktøylinje
Venstre sidefelt
Høyre sidefelt
Klikk for å redigere
Klikk for å lese
{{key}}+Click to open in new tab
Trykk {{key}}+C for å kopiere kilden
Finn...
Erstatt...
Rediger
Fjern
Fjern fra listen
Gi nytt navn
Forhåndsvisning
Flere valg
Lukk
Lukk alle
Lukk {{count}} fane
Lukk {{count}} faner
Lukk andre
Lukk faner etter
Fest
Løsne
Fjern lenke til fane
Koble til fane...
Kildemodus
Lesevisning
Legg til filegenskap
Slett fil
Opprett denne filen
Åpne lenke
Åpne i ny fane
Åpne til høyre
Copy url
Kopier
Klipp ut
Lim inn
Kopier sti
Kopier bilde
som Obsidian-URL
fra systemroten
fra hvelvmappen
Lim inn som ren tekst
Slå opp «{{selection}}»
Velg alle
Gi nytt navn til denne overskriften...
Gi nytt navn til denne blokk-ID-en...
Åpne i nytt vindu
Flytt til nytt vindu
Open in browser
Stable faner
Opphev stabling av faner
Åpne lenket visning
Klikk for å utvide
Klikk for å lukke

Ikke opprettet ennå, velg for å opprette
Versjon
Opprett lokalt hvelv
Åpne mappe som hvelv
Velg en eksisterende mappe med Markdown-filer.
Opprett nytt hvelv
Opprett et nytt Obsidian-hvelv i en mappe.
Connect to Obsidian Sync
Sett opp et synkronisert hvelv med eksisterende fjernhvelv.
Navn på hvelv
Velg et navn for det fantastiske hvelvet ditt.
Plassering
Velg et sted å lagre det nye hvelvet ditt.
Det nye hvelvet ditt vil bli plassert i: 
Vis hvelv i systemutforsker
Vis hvelv i Finder
Gi nytt navn til hvelv...
Kopier hvelv-ID
Det finnes allerede et hvelv med dette navnet.
Kan ikke flytte hvelvet til en undermappe av seg selv.
Kan ikke gi nytt navn til et hvelv som er åpent.
Kunne ikke gi nytt navn til hvelvet.
Hvelvet fikk nytt navn.
Flytt hvelv...
Velg målmappen
Det finnes allerede et hvelv på målet.
Kan ikke flytte et hvelv som er åpent.
Kunne ikke flytte hvelvet.
Hvelvet ble flyttet.
Fjern fra listen
Hurtigstart
Åpne
Bla gjennom
Koble til
Opprett
Tilbake
Hvelvnavn kan ikke være tomt.
Hvelvnavn kan ikke ende med et punktum.
Velg en gyldig mappe.
Kunne ikke opprette hvelv.
Kunne ikke opprette hvelv på den angitte plasseringen. Dobbeltsjekk plassering og tillatelser.
Kunne ikke åpne.
Kan ikke fjerne et hvelv som er åpent nå.
Få hjelp
e-post
Din e-post...
passord
Ditt passord...
Logg inn
Konfigurer
Opprett et synkronisert hvelv på denne enheten.
Dette er et fjernhvelv som eies av deg.
Dette er et fjernhvelv som er delt med deg.
Tankene dine er dine.
synkronisert
ikke synkronisert
Ingen
Anbefalt
Obsidian lagrer notater på enheten din, slik at du kan få tilgang til dem raskt og privat, selv uten nett.\nDataene dine lagres i en sikker lokal mappe som kalles et **hvelv**.
Opprett et hvelv
Bruk mitt eksisterende hvelv
For å få tilgang til notatene dine på andre enheter må du sette opp synkronisering.
Fordi Obsidian lagrer notatene dine på enhetene dine, må du sette opp synkronisering hvis du vil ha tilgang til notatene dine på en annen telefon eller datamaskin.\nDu kan sette opp synkronisering nå, eller bare begynne å skrive og sette det opp senere.
Sett opp synkronisering
Skip for now
Hopp over
Choose a name for your vault.
Opprett hvelv
Oppsett av synkronisering
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Synkroniseringskryptering
ende-til-ende-kryptering
Gir den sterkeste sikkerheten, men krever at du lagrer krypteringspassordet ditt trygt
Standard kryptering
Bruker en nøkkel som administreres av Obsidian for å beskytte dataene dine under overføring og på serverne våre.
Synkroniseringsinnstillinger
Vil du ekskludere noen mapper eller filer ved synkronisering til denne enheten?
Start synkronisering
Opprett en Obsidian-konto eller logg inn
Registrer deg
Logg inn
Send e-post på nytt
Du har eksisterende Sync-hvelv
Vil du opprette et nytt hvelv eller koble til et eksisterende synkronisert hvelv?
Opprett nytt Sync-hvelv
Velg et eksisterende hvelv
Log Out
Glemt passord
Hvelvnavn
Hvelvplassering
Enhetslagring
Tillater at Obsidian-data kan nås av andre apper.
Krever ytterligere tillatelser.
App-lagring
Dataene dine vil ikke være tilgjengelige for andre apper.
Android vil slette dataene dine hvis du avinstallerer Obsidian.
Det nye hvelvet ditt vil bli plassert i {{vaultLocation}}

Velg en serverregion nær deg for å gjøre synkronisering raskere.
Krypteringsnøkkel
Dette passordet kan ikke endres senere. Hvis du glemmer passordet ditt, vil eventuelle eksterne data på Sync-servere være utilgjengelige for alltid.
Mitt hvelv
Automatisk
Velg et hvelv
Kontoen din **{{email}}** har eksisterende hvelv du kan koble til.
Logg inn på Obsidian-kontoen din
Glemt passord
Tilbakestill passord
Vi har sendt en e-post til {{email}} for å tilbakestille passordet ditt.
Velg hvordan du vil synkronisere notatene dine
For å bruke Obsidian på enhetene dine må du synkronisere dataene dine.
Sømløst på tvers av alle enheter og operativsystemer.
Sikret med den sterkeste standarden for ende-til-ende-kryptering.
Krever en Obsidian-konto.
Kun for iOS og macOS.
Ikke kryptert som standard.
Krever tredjeparts tillegg eller verktøy.
Er kanskje ikke kryptert som standard.
Bruk Obsidian Sync
Bruk iCloud
Use Third-party sync
Andre synkroniseringsmetoder
Bruk støttede synkroniseringsmetoder
Hvor er hvelvet ditt plassert?
Annet
Tredjeparts synkronisering
På denne enheten
Koble til iCloud
Koble til en annen synkroniseringstjeneste
Koble til Obsidian Sync
Velg mappe
Andre synkroniseringsmetoder
Obsidian støtter offisielt to synkroniseringsmetoder: **Obsidian Sync** og **iCloud**.\nMen fordi Obsidian gir deg kontroll over dataene dine, finnes det andre synkroniseringsalternativer du kan bruke.\nDisse alternativene inkluderer tredjeparts tillegg og andre verktøy som kan kreve mer avansert oppsett.\nFor å bruke en alternativ synkroniseringsmetode, **opprett et hvelv** og følg instruksjonene fra tillegget eller tredjeparts synkroniseringsleverandøren.
Skriv inn e-posten din
E-posten din kreves for å opprette en Obsidian-konto.
Skriv inn navn og passord
Koble til Obsidian Sync
Du bør snart motta en e-post til **{{email}}** med instruksjoner for å koble til Obsidian Sync.
iCloud-hvelvet ditt ble ikke funnet. Dette kan skyldes en av følgende årsaker:
Hvelvet ditt er på en annen iCloud-konto enn den du for øyeblikket er logget inn på denne enheten.
Hvelvet ditt er ikke lagret i Obsidian-mappen på toppnivå i iCloud Drive.
iCloud støttes ikke
iCloud-synkronisering er bare tilgjengelig på Apple-enheter. Hvis hvelvet ditt for øyeblikket synkroniseres via iCloud, finn ut hvordan du kan flytte hvelvet ditt til en annen synkroniseringstjeneste.
Tillat filtilgang
Logger deg inn...
Hvelvnavn er påkrevd
Ny bekreftelses-e-post sendt.
Kunne ikke sende e-posten på nytt.
Hvelvplasseringen må være en mappe.
Velkommen
Dette er ditt nye *hvelv*.\n\nNotér noe, [[opprett en lenke]], eller prøv [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nNår du er klar, slett dette notatet og gjør hvelvet til ditt eget.
Sett inn lenke her
Sett inn lenker her
Move into "{{folder}}"
Stjernemerk denne filen
Stjernemerk disse filene
Åpne i denne fanen
Åpne som ny fane
Maksimer
Minimer
Gjenopprett ned
Lukk vindu
Gå tilbake
Gå fremover
Laster Obsidian...
Det oppstod en feil under lasting av Obsidian.
Last inn appen på nytt
Reload app in safe mode
Åpne et annet hvelv
Laster tillegg...
Tillegget «{{plugin}}» bruker lang tid på å laste inn. 
Laster hvelv...
Kunne ikke laste inn hvelvet: 
Laster hurtigbuffer...
Laster arbeidsområde...
Importer til hvelv
Legg til tekst i fil:
Choose a file to insert
Insert text into {{filename}}
Insert link into {{filename}}
Vis faneoversikt
Importerer...
Importering fullført
Failed to import file {{filename}}
Trykk tilbake igjen for å avslutte.
Tilbakemelding
Liker du Obsidian? Hjelp oss ved å gi det en vurdering.
Vurder appen
Lukk
Konfigurasjonsfiler oppdatert fra iCloud, omstart kreves
Last inn på nytt
Offisiell hjelpeside
Les den offisielle hjelpedokumentasjonen for Obsidian, tilgjengelig på flere språk.
Besøk
Discord-chat
Discord er det beste stedet å chatte med andre erfarne Obsidian-brukere fra hele verden.
Bli med
Offisielt forum
Hjelp hverandre, legg inn funksjonsønsker, rapporter feil og ha dyptgående diskusjoner om kunnskapshåndtering.
Sandkassehvelv
Lek deg og eksperimenter med ulike funksjoner. Merk at endringene dine ikke blir lagret.
Lagre denne filen
Last ned vedlegg for gjeldende fil
Følg denne lenken
Åpne lenke under markøren i ny fane
Åpne lenke under markøren til høyre
Åpne lenke under markøren i nytt vindu
Fokuser på fanegruppe over
Fokuser på fanegruppe under
Fokuser på fanegruppe til venstre
Fokuser på fanegruppe til høyre
Veksle feste
Del til høyre
Del nedover
Veksle stablede faner
Veksle lesbar linjelengde
Veksle linjenumre
Naviger tilbake
Naviger fremover
Veksle lys/mørk modus
Bytt tema...
Bytt hvelv...
Åpne hvelv...
Administrer hvelv
Søk i gjeldende fil
Søk og erstatt i gjeldende fil
Legg til filegenskap
Navn (A til Å)
Navn (Å til A)
Legg til alias
Tøm filegenskaper
Åpne innstillinger
Åpne hjelpetekst
Veksle redigerings-/lesevisning
Veksle Live-forhåndsvisning/kildemodus
Slett gjeldende fil
Ny fane
Nytt vindu
Vis papirkurv
Lukk alle faner
Lukk gjeldende fane
Lukk andre i fanegruppen
Lukk alle andre faner
Lukk denne fanegruppen
Åpne/lukk venstre sidestolpe
Veksle verktøylinje
Åpne/lukk høyre sidestolpe
Veksle standardmodus for nye faner
Legg til markør over
Legg til markør under
Focus on editor
Veksle fold/skjul egenskaper i gjeldende fil
Åpne/skjul innhold på gjeldende linje
Skjul under alle overskrifter og lister
Vis alt under overskrifter og lister
Fold/skjul mer
Fold/skjul mindre
Flytt linje oppover
Flytt linje nedover
Fjern overskrift
Angi som overskrift {{level}}
Fet skrift for markert tekst
Kursiv for markert tekst
Fremhev markert tekst
Toggle comments for selection
Fjern formatering
Sett inn lenke
Veksle stavekontroll
Slett avsnitt
Toggle checklist status
Veksle punktmerking/avkrysningsboks
Sett inn uthevet blokk
Sett inn kodeblokk
Sett inn matteblokk
Sett inn horisontal linje
Sett inn tabell
Sett inn fotnote
Rediger tittel
Kopier søkesti
Kopier gjeldende filsti fra systemroten
Kopier Obsidian-URL for gjeldende fil
Export to PDF
Last inn appen på nytt uten å lagre
Angre lukking av fane
Vis kontekstmeny under markøren
Vis feilsøkingsinfo
Åpne sandkassehvelv
Slå av/på alltid øverst
Zoom inn
Zoom ut
Tilbakestill zoom
Veksle mellom redigering- og forhåndsvisningsmodus
Move current pane to new window
Open current pane in new window
Gi nytt navn til gjeldende fil
Gå til forrige fane
Gå til neste fane
Gå til siste fane
Gå til fane #{{n}}
Vis versjonsnotater
Dette vil påvirke {{links}} i {{files}}.
Endret {{links}} i {{files}}.
Endre lenker
Vil du endre lenker som peker til denne filen?
Alltid endre
Bare denne gangen
Ikke endre
Er du sikker på at du vil slette "{{filename}}"?
Filen blir flyttet til systemets papirkurv
Filen blir flyttet til Obsidians papirkurv, den skjulte mappen ".trash", plassert i hvelvet ditt.
Filen blir slettet permanent.
Denne mappen er ikke tom.
Hvis du fortsetter, vil alle filer i mappen bli slettet.
Slett mappe
Slett
Ikke spør igjen
Det er for øyeblikket {{count}} lenke som peker til denne filen.
Det er for øyeblikket {{count}} lenker som peker til denne filen.
Slett fil
Last ned vedlegg
Det finnes ingen eksterne vedlegg i dette notatet.
Lastet ned {{count}} vedlegg.
Lastet ned {{count}} vedlegg.
Oppdaterte {{count}} fil.
Oppdaterte {{count}} filer.
Tilbakestilte endringer for {{count}} fil.
Tilbakestilte endringer for {{count}} filer.
Ingen internettforbindelse
Laster inn...
Administrer
Vis
Bekreft
Avbryt
Hopp over
Last ned
Ferdig
Lagre
Stopp
Endre
Fortsett
Velg
Prøv igjen
Oppdater
Angre
Forbereder PDF...
Rename file
Filnavn
Nytt navn
Feil
Valgt
Filen fikk nytt navn.
Kunne ikke slå sammen notater: {{message}}
Filen eller mappen «{{path}}» finnes ikke.
Overskriften kan ikke være tom
Blokk-ID kan ikke være tom
Blokk-ID kan bare inneholde alfanumeriske tegn eller bindestrek
Gi overskriften nytt navn
Gi blokk-ID nytt navn
Slette filvedlegg?
Dette vedlegget brukes ikke lenger i noen notater. Vil du slette det?
Disse {{count}} vedleggene brukes ikke lenger i noen notater. Vil du slette dem?
Filtre
Galleri
Create Note
Nytt notat til høyre
Ny fane
Nytt vindu
Åpne hurtig...
Åpne hvelv...
Lukk fane
Lukk vindu
Finn
erstatt
uthevet blokk
Markdown-lenke
lenke
Overskrift {{level}}
No Heading
sitat
Export PDF
Sett inn vedlegg...
kodeblokk
Matteblokk
tabell
fotnote
Innebygd tittel
Linjenumre
punktliste
nummerert liste
Oppgaveliste
fet
Kode
kommentar
kursiv
Matte
utheving
gjennomstreking
kommentar
fold/skjul
fold/skjul alle
utvid alle
fold/skjul mer
fold/skjul mindre
kildemodus
lesevisning
Vis feilsøkingsinfo
Åpne sandkassehvelv
Flytt til nytt vindu
Naviger tilbake
Naviger fremover
Toggle Left Sidebar
Toggle Right Sidebar
Verktøylinje
Del til høyre
Del nedover
Versjonsnotater
Utvidelser
Filutforsker
Se alle filene i hvelvet ditt.
Åpne filutforsker
Vis filutforsker
Lag nytt notat
Opprett ny mappe
Opprett nytt notat i gjeldende fane
Opprett notat til høyre
Vis gjeldende fil automatisk
Fold/skjul alle
Utvid alle
Nytt notat
Ny mappe
Endre sorteringsrekkefølge
Vis fil i filutforsker
Vis aktiv fil i filutforsker
Lag en kopi av gjeldende fil
Dupliser gjeldende fil
Move file to another folder
Ny mappe med utvalg ({{count}} element)
Ny mappe med utvalg ({{count}} elementer)
Flytt fil til...
Flytt mappe til...
Flytt {{count}} elementer til...
Skriv inn en mappe
No folders found.
for å navigere
for å flytte
for å opprette
for å lukke
Sorter etter navn (A til Å)
Sort etter navn (Å til A)
Sorter etter redigeringstid (ny til gammel)
Sorter etter redigeringstid (gammel til ny)
Sorter etter opprettelsesstid (gammel til ny)
Sorter etter opprettelsesstid (ny til gammel)
Nytt notat
Ny mappe
Endre navn
Slett
Lag en kopi
Dupliser
Filnavn kan ikke inneholde noen av de følgende tegnene: 
Lenker vil ikke fungere med filnavn som inneholder noen av disse tegnene: 
Det finnes allerede en fil med det samme navnet
Du må oppgi et filnavn.
Filnavn må ikke starte med et punktum.
Sist endret {{time}}
Opprettet {{time}}
Uten tittel
Uten tittel
Attachments will be saved to "{{path}}" from now on.
Søk
Søk etter nøkkelord i alle notater.
Søk i alle filer
Lukk resultater
Skill mellom store og små bokstaver
Forklar søkelogikk
Vis mer kontekst
{{count}} resultat
{{count}} resultater
Søkeinnstillinger
Skriv her for å søke...
Søker etter tekst: 
Søker etter regex: 
Inneholder nøyaktig tekst: 
Større enn: 
Mindre enn: 
Er sann
Er usann
Er tom
Inneholder egenskap:
Matcher alle: 
Matcher noen: 
Ekskluderer: 
Skill mellom store og små bokstaver
Ikke skill mellom store og små bokstaver
Søker etter søkesti: 
Søker etter filnavn: 
Søker etter innhold: 
Match oppgave: 
Match oppgave (å gjøre): 
Match oppgave (fullført): 
Match linje: 
Match blokk: 
Match seksjon: 
Søker etter tag: 
Ingen søkeresultater.
... og {{count}} søkeresultat til.
... og {{count}} flere søkeresultater.
Kopier søkeresultater
Kopier resultater
Resultater kopiert til utklippstavlen.
Vis sti
Vis full sti til filen i stedet for bare filnavnet.
Lenkestil
Gjør hvert filresultat om til en lenke (valgfritt).
Ingen
Wiki-lenke
Markdown-lenke
Listeprefiks
Legg til et prefiks for listeelement på hvert filresultat (valgfritt).
Ingen
Bindestrek (-)

Nummerert
Tøm søk
Søkealternativer
Egenskaper
Tagger
Les mer
Historikk
Tøm søkehistorikk
samsvar med filens sti
samsvar med filnavn
søk etter tagger
søk etter nøkkelord på samme linje
søk etter nøkkelord under samme overskrift
samsvar med egenskap
Search for "{{keyword}}"
Søk i mappe
Hurtigåpner
Åpne raskt en annen fil uten å forlate tastaturet. Ctrl/Cmd+O for å aktivere.
Bytter
Åpne hurtigåpner
for å velge
for å åpne
for å åpne i ny fane
for å åpne til høyre
for å lage nytt notat
for å lukke
for å velge
Ingen notater funnet. Trykk enter for å lage nytt.
Skriv inn notat du vil åpne eller lage...
Trykk enter for å lage
Ikke opprettet ennå, velg for å opprette
Vis bare eksisterende
Whether to show links to files that are not yet created.
Vis vedlegg
Vis vedleggsfiler som bilder, videoer og PDF-er.
Vis alle filtyper
Vis alle filer, inkludert de Obsidian ikke kan åpne. Filen åpnes med standardappen for den filtypen.
Grafvisnining
Se en graf over alle notatene dine, og hvordan de knyttes sammen.
Åpne grafvisning
Åpne lokal graf
Kopier skjermbilde
Graf til {{displayText}}
Filtre
Søk i filer...
Dybde
Vis noder så mange lenker unna
Nabolenker
Vis koblinger mellom naboer.
Utgående lenker
Vis lenker til andre filer
Innkommende lenker
Vis lenker fra andre filer
Tagger
Tagger er lenket til filene som inneholder dem
Vedlegg
Show attachments included by files
Bare eksisterende filer
When checked, links to nonexistent files are not shown
Foreldreløse
Vis filer som ikke er lenket til noen annen fil
Visning
Piler
Vis piler ved zoom inn
Terskel for tekstutfasing
Nodestørrelse
Lenketykkelse
Krefter
Sentreringskraft
Lenkekraft
Lenkeavstand
Frastøtningskraft
Åpne grafinnstillinger
Skjermbildet ble kopiert til utklippstavlen.
Grupper
Skriv inn spørring...
Slett gruppe
Ny gruppe
Klikk for å endre farge\nDra for å omorganisere grupper
Start timelapse-animasjon for grafen
Start timelapse-animasjon
Animer
Lenker tilbake
Viser antall lenker tilbake til filen på statusbaren.
Vis lenker bakover
Show backlinks pane
Vis lenker bakover for denne filen
Slå av/på tilbakelenker i dokument
Tilbakelenker i dokument
Lenker som fører hit
Ingen lenker ble funnet.
Potensielle lenker
Vis søkefilter
Lenke
Lenker som fører til {{displayText}}
Ingen potensielle lenker funnet.

Backlink in document
Show backlinks in document by default when opening new panes.
Outgoing Links
Vis utgående lenker og oppdag ulenkede omtaler av andre notater i det gjeldende notatet.
Åpne utgående lenker
Show outgoing links pane
Åpne utgående lenker for gjeldende fil
Utgående lenker fra {{displayText}}
Lenker
Ingen lenker funnet.
Ulenkede omtaler
Lenk denne filen
Ikke opprettet ennå
Tag-panel
Tagger
Viser alle tags og antall ganger de er brukt.
Show tag pane
Ingen tags funnet.
Taggnavn (A til Å)
Taggnavn (Å til A)
Frekvens (høy til lav)
Frekvens (lav til høy)
Vis nøstede tagger
Skjul alle
Utvid alle
Fotnotevisning
Fotnoter
Vis en liste over fotnoter fra det gjeldende notatet.
Vis fotnoter
Ingen fotnoter funnet.
Egenskapsvisning
Vis metadata for filene dine.
Alle egenskaper
Filegenskaper
Filegenskaper for {{displayText}}
Vis alle egenskaper
Vis filegenskaper
Slett egenskap
Slett egenskaper
Automatisk
Automatisk ({{type}})
Ingen egenskaper funnet.
Ugyldige egenskaper.
Navn på egenskap (A til Å)
Navn på egenskap (Å til A)
Frekvens (høy til lav)
Frekvens (lav til høy)
Slå sammen egenskapen «{{oldKey}}» med «{{newKey}}»?
Ved konflikter vil verdiene bli slått sammen, eller verdien fra «{{oldKey}}» vil bli brukt.
Lukk alle
Utvid alle
Åpne filegenskaper
Åpne daglig notat
Forhåndsvisning av notat
Forhåndsvis notater ved å holde pekeren over en intern lenke. Hold Ctrl/Cmd i redigeringsmodus.
Fant ikke «{{linktext}}».
"{{linktext}}" er ikke lagd enda. Klikk for å åpne.
Fotnote {{id}} ble ikke funnet. Klikk for å opprette.
Editor
Preview
Søk, tilbakelenker og utgående lenker
Faneoverskrift
Krev {{key}} for å utløse forhåndsvisning av side ved Hold musepekeren over
Bokmerker
Bookmark frequently used files and searches.
Vis bokmerker
Skjul alle
Legg til bokmerke for den aktive fanen...
New bookmark group
Bokmerke...
Legg til bokmerke
Rediger bokmerke
Bokmerk blokken under markøren...
Bokmerk overskriften under markøren...
Bokmerk gjeldende søk...
Remove bookmark for current file
Bokmerk {{count}} fane...
Bokmerk {{count}} faner...
Bokmerk alle faner...
Bokmerk denne grafen...
Bokmerke
Bokmerket
{{count}} bokmerke
{{count}} bokmerker
Fant ingen bokmerker
Kunne ikke laste inn bokmerker.
Datafilen er skadet.
Gruppe uten tittel
Graf uten tittel
Rediger...
Fjern
Gi nytt navn
Bokmerk denne blokken...
Bokmerk denne overskriften...
Ingen søkespørring å bokmerke.
Bane
Spørring
Tittel
Bokmerkegruppe
Bokmerker
Tilpasset CSS
Les og bruk «obsidian.css» i hvelv-mappen.
Stiler av andre brukere
Henter brukerstiler...
Filtrer...
Kun mørke temaer
Kun lyse temaer
Bruk
Slutt å bruke dette temaet
Installer og bruk
Oppdater
Dette temaet har ikke en README-fil.
Fjern tema
Se på GitHub
Fikk ikke lastet brukerstiler, vennligst sjekk nettverket.
Du bruker nå {{title}} som CSS-tema.
Temaet {{title}} er slettet.
Temaet {{title}} er oppdatert.
Installert
Eldre
Oppdater alle
Kunne ikke laste inn community-temaer.
Ingen temaoppdateringer funnet.
Fant {{count}} tema å oppdatere.
Fant {{count}} temaer å oppdatere.
Failed to install theme "{{name}}".
Successfully installed theme "{{name}}".
Installing theme "{{name}}"...
Showing {{themeCount}}:
Oppdatering tilgjengelig
Kommandovelger
Skriv inn en kommando for å aktivere den, så trenger du hverken huske den eller bruke menyene.
Åpne kommandovelger
for å velge
for å aktivere
for å lukke
Ingen kommandoer funnet.
Skriv en kommando...
Festede kommandoer
Markdown-importør
Konverter Markdown fra andre apper til Obsidians format.
Åpne Markdown-importør
Fiks tags fra Roam Research
Endrer "#tag" og "#[[tag]]" til "[[tag]]".
Fiks highlights fra Roam Research
Endrer "^^highlight^^" til "==highlight==".
Fiks TODOs fra Roam Research
Endrer "{{[[TODO]]}}" til "[ ]".
Bear-uthevingfikser
Converts "::highlight::" to "==highlight==".
Fiks Zettelkasten-lenker
Endrer "[[UID]]" til det fulle formatet "[[UID Filnavn]]".
Endre til vakre Zettelkasten-lenker
Endrer "[[UID]]" til fullt format og gjør dem mer lesbare "[[UID Filnavn|Filnavn]]".
Migrering av startmetadata
Migrer startmetadata-tagger, aliaser og cssclasses til det strenge formatet som kreves av Obsidian v1.9+
Advarsel: Importøren ender alle filene i hvelvet, ikke bare den aktive.
Filene dine blir endret. Lag en backup for du godkjenner.
Start konvertering
Stopp
Gå tilbake
Ferdig
Prosesserer...
Stopper...
Ferdig!
Prosesserte filer
Endrede filer
Totalt antall endringer
Mislyktes
Daglige notater
Åpne dagens notat eller lag en hvis den ikke fins fra før.
I dag
Åpne dagens notat
Åpne gårsdagens notat
Åpne morgendagens notat
Insert text into daily note
Sett inn lenke i daglig notat
Klarte ikke å lage notat. "{{format}}" er ikke et gyldig format.
Klarte ikke å lage notat. Mappen "{{folderOption}}" finnes ikke.
Klarte ikke å lage notat. Malen "{{template}}" finnes ikke.
Finnes ingen tidligere dagsnotater.
Finnes ingen dagsnotater etter denne.
Datoformat
Velg hvordan daglige notater navngis i hvelvet ditt.
Egendefinert format
Egendefinert
Ugyldig datoformat
Mappen for daglige notater ble ikke funnet.
For mer syntaks, se: 
formatreferanse
Slik vil det set ut: 
Mappe å plassere nye filer
Søkesti til nye dagsnotater.
Søkesti til mal
Filen du vil bruke som mal til dagsnotater.
Unik notatoppretter
Opprett notater med unike tidsstempel-prefikser, for arbeidsflyter som zettelkasten eller slip box.
Unik
Opprett nytt unikt notat
Nytt unikt notat
Legg til unik intern lenke
Plassering for ny fil
The folder path to create the new unique note.
Failed to create unique note. Folder "{{folderOption}}" not found.
Plassering for malfil
Filbanen som skal brukes som mal.
Eksempel: mappe1/notat
Format for unik prefiks
Failed to create unique note. Template file "{{template}}" not found.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
Tilfeldig notat
Åpner et tilfeldig notat. Nyttig for å gjenoppdage gamle notater.
Tilfeldig
Åpne tilfeldig notat
Disposisjon
Viser en disposisjon av den aktive filen.
Åpne disposisjon
Show outline pane
Åpne disposisjon for gjeldende fil
Disposjon til {{displayText}}
Ingen overskrifter funnet.
Rull automatisk til gjeldende seksjon
Antall ord
Vis antall ord i statusbaren.
Presentasjonsmodus
Lag en presentasjon fra Markdown. Bruk "---" for å skille mellom lysbilder.
Start presentasjon
Lydinnspilling
Spill inn lyd og lagre som et vedlegg.
Start lydinnspilling
Stopp lydinnspilling
Start/stopp lydinnspilling
fikk ikke tilgang til mikrofon. Vennligst gi tilgang gjennom Preference-panelet.
Vennligst gi tilgang til mikrofonen.
Ingen mikrofon tilgjengelig.
Åpne i standardapp
Legg til en app som åpner filen i standardappen.
Åpne i standardapp
Del
Vis i mappe
Vis i Finder
Maler
Sett inn innhold fra en mappe med maler.
Sett inn mal
Sett inn dagens dato
Sett inn gjeldende tid
Søkesti til malmappe
Filer i denne mappen er tilgjengelige som maler.
Dato-format
{{date}} i malen blir erstattet med denne verdien.
Du kan også skrive {{date:YYYY-MM-DD}} for å spesifisere formatet.
Tidsformat
{{time}} i malen blir erstattet med denne verdien.
Du kan også skrive {{time:HH:mm}} for å spesifisere formatet.
for å velge
for å sette inn mal
for å lukke
Ingen maler funnet
Klarte ikke å finne maler. Malmappen er ikke gyldig.
Klarte ikke å finne maler. Mappen "{{folderOption}}" finnes ikke.
Kan ikke sette inn mal. Egenskapene i malfilen kunne ikke leses.
Kunne ikke liste opp maler. Ingen malmappe konfigurert.
Skriv inn navnet på en mal...
Gjennomsiktig vindu
Skru på gjennomsiktighet for å gi en følelse av dybde. Funker best i mørkt modus. Støttes ikke av Linux.
Skråstrek-kommandoer
Enable the ability to trigger slash commands in the editor by typing the forward slash.
Editor status
Adds a status bar item to show and change the current editor mode.
Leser
Kildemodus
Live-forhåndsvisning

Publish your notes through Obsidian Publish.
Publish changes
Publiser gjeldende fil
Du trenger tilgang til internett for å publisere endringer.
Obsidian Publish er en betalt tilleggstjeneste som lar deg publisere notatene dine på nettet direkte fra Obsidian.
For å begynne å publisere, logg inn eller opprett en ny Obsidian-konto.
Du har ikke et Obsidian Publish-abonnement ennå.
Kjøp
Administrer nettsteder
Du har ingen nettsteder.
Velg
Rediger nettsted-ID
Slett nettsted
Er du sikker på at du vil slette dette nettstedet?
Dette vil slette nettstedet ditt umiddelbart og permanent.
Confirm delete site "{{site}}"
Nettsted-ID
Nettstedet ditt vil være på https://publish.obsidian.md/{site id}. Du kan endre dette senere. Bare små bokstaver, tall og bindestreker er tillatt.
Velg en nettsted-ID
Opprett
Nettsted-ID kan bare inneholde små bokstaver, tall og bindestreker.
Denne nettsted-ID-en er i bruk. Prøv en annen.
That was an issue when creating your site.
Nettstedsalternativer
Generelt
Komponenter
Utseende
Leseopplevelse
Andre nettstedsinnstillinger
Nettstedsnavn
Navnet på det publiserte nettstedet ditt. Det vises i sidetittelen på nettstedet ditt.
Navnet på nettstedet ditt
Hjemmesidefil
Den første siden brukeren ser når de kommer til det publiserte nettstedet ditt
Velg en publisert fil

Velg en bildefil som nettstedets logo.
Any any uploaded image in your vault...
Samarbeid på nettsted
Administrer samarbeidspartnere for dette nettstedet.
Tilpass navigasjon
Overstyr rekkefølgen på navigasjonselementer og skjul sider eller mapper fra å vises.
Visningsrekkefølge for navigasjonselementer
Skjul sider eller mapper fra navigasjon
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
Vis skjulte
Administrer
Navigasjon
Dra og slipp for å tilpasse rekkefølgen navigasjonselementer vises i på Publish-nettstedet ditt.
Skjul i navigasjon
Administrer
Tema
Velg standard fargeoppsett for nettstedet ditt.
Tilpass til systemet
Bytt lys/mørk
Let the visitor toggle between light and dark theme on their own.
Vis navigasjon
Vis en liste over alle publiserte sider på venstre side av det publiserte nettstedet ditt.
Vis søkefelt
Display a search bar at top of the navigation that lets the visitors search pages and headings on your site.
Vis grafvisning
Vis en liten lokal graf på hver side.
Vis innholdsfortegnelse
Vis disposisjonen over overskrifter på hver side.
Vis tilbakelenker
Vis tilbakelenke-seksjon nederst på hver side.
Use sliding windows
Open pages in new panes to the right. Allows scrolling through panes horizontally.
Vis hover-forhåndsvisning
Vis forhåndsvisning av siden når du holder musepekeren over lenker.
Skjul sidetittel
Skjul overskriften med sidetittelen. Nyttig når du har dine egne overskrifter i begynnelsen av hver side.
Lesbar linjelengde
Begrens maksimal linjelengde. Viser mindre innhold på skjermen, men gjør lange avsnitt mer lesbare.
Passord
Begrens tilgangen til nettstedet ditt med passord.
Google Analytics-sporingskode
Konfigurer Google Analytics for nettstedet ditt. Bare tilgjengelig for besøkende fra URL-en til ditt egendefinerte domene. Sjekk lokale lover og forskrifter først.
Administrer
Lagre nettstedsinnstillinger
Oppdaterte alternativer for nettstedet ditt.
Tilbake
Publiserer til
Bytt nettsted
Legg til lenkede
Legg til alle filer det lenkes til fra de valgte elementene
{{count}} lenket fil er lagt til.
{{count}} lenkede filer er lagt til.
Endre nettstedsalternativer
Ingen endringer ble oppdaget.
Changes
Unchanged (select to delete)
 valgt
Velg alle
Navigasjonselementer
Opphev valg av alle
Nye
Publiser
Du har ikke tillatelse til å publisere til det gjeldende nettstedet.
Velg minst én fil.
Last opp endringer
Ferdig
Stopp
Laster opp
Skal publiseres
Skal slettes
Publisert
Slettet
Mislyktes
Avbrutt
Endre
Det kan ta opptil noen minutter før endringene vises på nettstedet ditt. Hvis du ikke ser de siste endringene dine, prøv å tømme hurtigbufferen i nettleseren din.
Du kan besøke nettstedet ditt her: 
Something went wrong. Please check the developer console for details.
A network error occurred. 
Administrer passord
Legg til passord
Nytt passord
Nettstedet ditt har for øyeblikket ingen passord. Alle kan besøke det.
Nettstedet ditt er passordbeskyttet. Hvis du har flere passord, kan besøkende få tilgang til nettstedet ditt ved å skrive inn hvilket som helst av dem.
Passord
En hash av passordet ditt vil bli lagret sikkert. Når passordet er satt, kan det ikke vises i ren tekst.
Passordet ditt
Kallenavn (valgfritt)
Angi et kallenavn for å huske hva eller hvem passordet er for.
Legg til dette passordet
Passord uten tittel
Opprettet {{time}}
La til nytt passord.
Egendefinert domene
Bruk ditt eget domene i stedet for URL-en https://publish.obsidian.md/{site id}.
Ikke tillat indeksering av søkemotorer
Hindre søkemotorer i å indeksere nettstedet ditt.
Konfigurer
Konfigurer egendefinert domene
Egendefinert URL
The URL that your site will be located at.
Videresend til ditt egendefinerte domene
Videresend besøkende på publish.obsidian.md/id til ditt egendefinerte domene.
Oppdater domeneinnstilling
Se vår {{link}} på hjelpenettstedet vårt for mer informasjon.
veiledning for oppsett av egendefinert domene
Du bruker {{site}} av {{limit}}.
Buy more sites
Du har ikke kjøpt noen nettsteder.
Skaff deg et nettsted
Manage sharing for "{{name}}"
This site is currently shared with the following people.
Dette nettstedet deles for øyeblikket ikke med noen.
Venter
Fjern bruker
Inviter bruker
Skriv inn e-postadressen deres...
Skriv inn en gyldig e-postadresse for å invitere noen.
Aktiver Publish-kjerneutvidelsen i Innstillinger -> Kjerneutvidelser for å se nettsteder.
Dine nettsteder
Nettsteder delt med deg
Slutt å samarbeide om dette nettstedet
Bekreft avslutning av samarbeid om nettsted
Dette vil fjerne dette nettstedet fra listen over nettsteder som deles med deg. Denne handlingen kan ikke angres.
Kontakt eieren av nettstedet hvis du ønsker å samarbeide om dette nettstedet igjen.
Forlat
Sammenlign med live-versjon
Bruk live-versjon
Bekreft overskriving av lokal versjon
Er du sikker på at du vil overskrive den lokale versjonen?
Live-versjonen vil bli brukt, og din lokale versjon vil bli forkastet. Ta sikkerhetskopier om nødvendig.
Fortsett
Live-versjonen ble brukt for å overstyre din lokale versjon.
Åpne på live-nettsted
Åpne fil
Administrer Publish-filtre
Inkluderte mapper
Filer i disse mappene blir automatisk valgt når du gjennomgår endringer for publisering.
 Disse mappene er for øyeblikket inkludert:
Ekskluderte mapper
Filer i disse mappene vises ikke når du gjennomgår endringer for publisering. Denne innstillingen har prioritet over inkluderte mapper ovenfor.
Obsidian Publish inkluderer for øyeblikket {{folders}}.
Obsidian Publish ekskluderer for øyeblikket {{folders}}.
Administrer inkluderte mapper
Administrer ekskluderte mapper
Inkluder en mappe
Du kan inkludere både eksisterende mapper og mapper som ikke er opprettet ennå.
Kontakt støtte
Forhåndsvisning av navigasjon
Arbeidsområder
Save and load workspace layout.
Last inn arbeidsområdeoppsett
Administrer arbeidsområdeoppsett
Lagre oppsett
Lagre og last inn et annet oppsett
Lagre gjeldende arbeidsområdeoppsett som...
Lagre
Last inn
Slett oppsett
Skriv inn et navn for det nye oppsettet.
Successfully saved layout.
Ingen lagret oppsett funnet.
Endret {{time}}
Skriv inn oppsettnavn...

Synkroniser filene dine gjennom Obsidian Sync.
View version history
Sett opp Sync
Åpne versjonshistorikk
Vis Sync-historikk
Åpne aktivitetslogg
Last inn flere
Show diff
Kopier til utklippstavlen
Restore this version
Denne versjonen er allerede den nyeste versjonen.
Versjonen fra {{time}} ble gjenopprettet
Denne filen ble slettet
Slettet via {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
Gi nytt navn fra «{{from}}» til «{{to}}»
Flyttet fra «{{from}}»
Flyttet fra «{{from}}» til «{{to}}»
1 revision
{{revisions}} revisions

Ingen synkroniseringshistorikk for denne filen.
Empty
Kan ikke hente versjonshistorikk
Innstillingsfiler
Slettede filer
Versjonshistorikk
Click on a deleted file to see its history.
Opprett fjernhvelv
Skriv inn et passord.
Hvelvnavnet kan ikke være tomt.
Successfully create remote vault "{{name}}".
Fjernhvelv synkroniserer hvelvet ditt sikkert mellom enheter.
Hvelvnavn
Hjelper deg å huske hva dette hvelvet er til.

Automatisk
Velg serverregionen som er nærmest deg for å lagre fjernhvelvet. Dette kan ikke endres senere.
Mitt fantastiske hvelv
Kryptering
Ende-til-ende-kryptering gir den sterkeste sikkerheten, men krever at du oppbevarer krypteringspassordet trygt. Standard kryptering bruker en nøkkel som administreres av Obsidian for å beskytte dataene dine under overføring og på serverne våre.
Dette alternativet kan ikke endres senere.
Ende-til-ende-kryptering
Standard kryptering
Krypteringspassord
Dette passordet kan ikke endres senere.
Hvis du glemmer dette passordet, vil alle fjerndata forbli ubrukelige for alltid.
Dette påvirker ikke dine lokale data.
Fjernhvelvet «{{name}}» er for øyeblikket kryptert. Skriv inn passordet ditt for å låse opp.
Passordet ditt
Lås opp fjernhvelvet ditt
Lås opp hvelv
Dine fjernhvelv
Opprettet {{time}}
Slett
Gi nytt navn
Rename remote vault "{{name}}"
Skriv inn et nytt navn for dette fjernhvelvet.
Administrer deling
Bekreft sletting av hvelv
Are you sure you want to delete this remote vault?
Alle data på serveren vår, inkludert versjonshistorikk, vil bli slettet. Dine lokale filer vil forbli intakte.
Denne handlingen er permanent og kan ikke angres.
{{name}} er slettet.
Obsidian Sync: Det tilkoblede fjernhvelvet finnes ikke lenger.
Koble til
Koble fra

Du har ingen fjernhvelv.
Du har ikke et aktivt Obsidian Sync-abonnement.
Besøk
Kan ikke forhåndsvise {{type}}-filer.
Opprett nytt hvelv
Sync-logg
Alle
Feil
Hoppet over
Sammenslåingskonflikter
Kopier Sync-logg
Synkroniseringsloggen ble kopiert.
Prøv igjen
Kjøp
Oppdaget synkroniseringstjeneste som skaper konflikt
Advarsel: Hvelvet ditt ser ut til å bruke {{service}} som en tredjeparts synkroniseringstjeneste. Hvis du bruker Obsidian Sync med dette hvelvet, kan du få konflikter, filkorrupsjon eller tap av data.
Hvis du bruker iCloud Drive, kan Dokumenter- og Skrivebord-mappene dine bli synkronisert av iCloud. Dette kan skape konflikter med Obsidian Sync.
fjernhvelv
Velg
Administrer
Currently connected to the "{{name}}" remote vault.
Ikke koblet til noe fjernhvelv for øyeblikket.
Synkroniseringsstatus
Obsidian Sync er satt på pause.
Obsidian Sync kjører.
Enhetsnavn
This name will be displayed in the sync log. Leave empty to use the default name.
Fortsett

Slettede filer
Se og gjenopprett slettede filer.
Sync activity
Se nylige synkroniseringsaktiviteter for feilsøking.
Vis
Gjenopprett flere
Gjenopprett filer
Gjenopprett {{count}} fil
Gjenopprett {{count}} filer
Gjenoppretter...
`Restore complete: {{succeeded}} succeeded and {{failed}} failed.`
Vault size
Du bruker {{size}} av {{limit}}
Kunne ikke hente hvelvstørrelsen din.
Henter hvelvstørrelsen din...
Hvelvstørrelse over grensen
Hvelvstørrelsen nærmer seg grensen
Vis største filer
Dette er fjernfilene som tar mest plass. Etter at du har slettet vedlegg, bruk Tøm-knappen for å frigjøre plass i fjernhvelvet.
Oppgrader lagringsplass
Tøm
Skjul mine endringer
Tøm slettede vedlegg permanent fra fjernhvelvet for å spare plass.
Tømming fullført.
Hindre at enheten går i hvilemodus
Hindrer at enheten går i hvilemodus når det fortsatt er filer som skal synkroniseres.
Selektiv synkronisering
Utelatte mapper
Hindre at enkelte mapper synkroniseres.
 These folders currently excluded:
Administrer
Synkroniser bilder
Synkroniser bildefiler med disse filendelsene: {{extensions}}.
Synkroniser lyd
Synkroniser lydfiler med disse filendelsene: {{extensions}}.
Synkroniser videoer
Synkroniser videofiler med disse filendelsene: {{extensions}}.
Synkroniser PDF-er
Synkroniser PDF-filer.
Synkroniser alle andre typer
Synkroniser filtyper som ikke støttes.
Synkronisering av hvelvkonfigurasjon
Versjonshistorikk for innstillinger
Vis og gjenopprett versjonshistorikk for innstillingsfiler.
Hovedinnstillinger
Enable to sync editor settings, files & links settings, custom hotkeys, etc.
Utseendeinnstillinger
Synkroniser utseendeinnstillinger som mørk modus, aktivt tema og aktiverte utdrag.
Temaer og utdrag
Synkroniser nedlastede temaer og utdrag. Om de er aktivert avhenger av den forrige innstillingen.
Hurtigtaster
Synkroniser egendefinerte hurtigtaster.
Aktiv liste over kjerneutvidelser
Synkroniser hvilke kjerneutvidelser som er aktivert.
Innstillinger for kjerneutvidelser
Synkroniser innstillinger for kjerneutvidelser.
Aktiv liste over community-utvidelser
Synkroniser hvilke community-utvidelser som er aktivert.
Installerte community-utvidelser
Synkroniser installerte community-utvidelser (.js-, .css- og manifest.json-filer) og innstillingene deres.
Sync lastes fortsatt inn. Oppdater denne siden senere.
Obsidian Sync er Obsidians tilleggstjeneste for synkronisering med ende-til-ende-kryptering og versjonshistorikk.
For å starte synkronisering, logg inn eller opprett en ny Obsidian-konto.
Gjeldende fil
Synkroniseringsendringer
I dag
I går
Denne uken
Eldre
Sist synkronisert
{{count}} til
Registrer deg
Logg inn
Administrer utelatte mapper
{{folders}} are currently excluded from being synced.
Utelat en mappe
Du kan utelate både eksisterende mapper og mapper som ikke er opprettet ennå.
Fjern fra listen over utelatte
Sett opp tilkobling
Kobler til...
Tilkobling mislyktes
Kunne ikke koble til fjernhvelv.
You're now connected to "{{name}}".
Start synkronisering
Bekreft slå sammen hvelv
Det lokale hvelvet ditt inneholder allerede noen notater.
If you connect to the remote vault "{{name}}", notes in your local vault will be merged with notes from your remote vault. In case of conflicts, the most recent version of the note will be preserved.
Oppdater dette valget og start appen på nytt på alle enhetene der du vil at det skal tre i kraft.
This remote vault is currently shared with the following people.
Dette fjernhvelvet er for øyeblikket ikke delt med noen.
Hvelv delt med deg
Slutt å samarbeide i dette hvelvet
Bekreft å avslutte samarbeid om hvelv
Dette vil fjerne dette hvelvet fra listen over hvelv som er delt med deg. Denne handlingen kan ikke angres.
Kontakt eieren av hvelvet hvis du ønsker å samarbeide om dette hvelvet igjen.
Forlat
Kunne ikke laste inn fjernhvelv.
Du trenger et Obsidian Sync-abonnement for å koble til dette hvelvet.
Kontakt støtte
Hvis du støter på problemer med Obsidian Sync, ta kontakt med oss så vi kan hjelpe deg! Du kan nå oss på support@obsidian.md.
Kopier feilsøkingsinfo
Send e-post til støtte
Sync er ikke koblet til et fjernhvelv.
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
Oppgrader hvelv
Oppgrader hvelvkryptering
Det finnes en ny krypteringsversjon tilgjengelig for fjernhvelv.
Migrer fjernhvelv
Konfigurasjon av fjernhvelv
Migrer
Dette vil slette fjernhvelvet ditt og opprette det på nytt med den nyeste krypteringen. Lokale filer blir ikke påvirket, men versjonshistorikken din vil gå tapt.
Bekreft hvelvmigrering
For å oppgradere krypteringen din vil alle data i hvelvet lastes opp på nytt til Obsidian Sync-serverne med den nye krypteringsmetoden. Denne prosessen vil permanent slette alle data som er kryptert med den gamle krypteringen, inkludert versjonshistorikken for hvelvet ditt.
Viktig: Vi anbefaler på det sterkeste å lage en sikkerhetskopi av hvelvet ditt før du fortsetter, for å forhindre eventuelt datatap.
Etter at oppgraderingen er fullført, må du koble til alle enhetene dine på nytt til det oppdaterte fjernhvelvet.
Migrering av hvelvet ditt kan ta litt tid. Du må holde Obsidian aktiv på denne enheten for å laste opp alle notatene og vedleggene dine på nytt. Det er best å gjøre dette på primærenheten din.
Vil du fortsette?
Hvelvmigrering pågår.
Hvelvmigrering fullført.
Konfliktløsning
Velg hvordan konflikter løses når et notat endres uavhengig på flere enheter.
Slå sammen automatisk
Opprett konfliktfil
Filgjenoppretting
Let you restore recent snapshots to recover from accidental data loss. Snapshots are only saved for Markdown files.
Open saved snapshots
Øyeblikksbildeintervall
Minimum intervall i minutter mellom to øyeblikksbilder.
Historikklengde
Length in days snapshots is kept for.
Øyeblikksbilder
Vis og gjenopprett lagrede øyeblikksbilder.
Vis
Tøm historikk
Wipe all snapshots.
Tøm
Are you sure you want to delete all snapshots? Note that only snapshots will be removed. All files inside your vault will not be affected.
Snapshots cleared.
No snapshots found.
Velg en fil...
Velg en fil til venstre for å vise øyeblikksbilder.
Notatkomponist
Merge, split, and refactor notes.
Bekreft filsammenslåing
Spør før to filer slås sammen.
Tekst etter uttrekk
Hva som skal vises i stedet for den valgte teksten etter at den er trukket ut.
Lenke til ny fil
Innebygg ny fil
Ingen
Plassering for malfil
Malfil som skal brukes ved sammenslåing eller uttrekk. Tilgjengelige variabler: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, f.eks. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Slå sammen gjeldende fil med en annen fil...
Slå sammen hele filen med...
Ingen filer funnet.
for å navigere
for å slå sammen
for å opprette ny
for å slå sammen øverst
for å lukke
Velg fil å slå sammen inn i...
Slå sammen fil
Are you sure you want to merge "{{file}}" into "{{destination}}"? "{{file}}" will be deleted.
Slå sammen
Trekk ut gjeldende utvalg...
Trekk ut denne overskriften...
for å flytte til bunnen
for å flytte til toppen
Failed to fetch template file: "{{template}}" not found.
Fant ikke overskriften
Webviser
Webhistorikk
Åpne eksterne lenker til nettsider inne i Obsidian.
Åpne Webviser
Vis historikk
Slå på/av lesemodus
Kopier URL
Fjern fra historikk
Tøm historikk
Åpne lenke
Åpne lenke i ny fane
Åpne lenke til høyre
Åpne lenke i nytt vindu
Åpne lenke i standard nettleser
Åpne lenke i Webviser
Kopier lenkeadresse
Bokmerk lenke
Søk etter «{{query}}»
Trekk ut utvalg til nytt notat
Kopier
Klipp ut
Lim inn
Slett
Velg alt
Lagre til hvelv
Lagre bilde til hvelv
Kopier bildelenke
Tilbake
Frem
Last inn på nytt
Bokmerk side
Åpne i standard nettleser
Fokuser adresselinjen
Søk på nettet
Tøm data
Informasjonskapsler
Kan logge deg ut av nettsteder.
Bufrede data
Historikk
Alle Webviser-data
Fjerner alt ovenfor, i tillegg til lokal lagring og aktive økter.
Ny Webviser
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Søk på nettet
Webviser-data
Tøm Webviser-data
Åpne eksterne lenker
Åpne lenker i Obsidian i stedet for systemets standard.
Startside
Hvilken side som skal vises når en Webviser åpnes
Mappe for lagrede sider
Nettsteder som lagres som Markdown, blir plassert her.
Søkemotor
Søkemotor som brukes ved søk fra adresselinjen.
Egendefinert søkemotor
Bruk %s i stedet for søket.
Egendefinert
Aktiver annonseblokkering
Hvis aktivert, vil filterlistene nedenfor bli brukt på alle Webviser-faner.
Regler for annonseblokkering
Én URL til annonseblokkeringsliste per linje. Delt av alle hvelv.
Oppdateringsfrekvens for annonseblokkering
Antall dager mellom oppdatering av filterlister. 0 betyr deaktivert. Delt av alle hvelv.
Tøm Webviser-data
Unexected error extracting content.
Kunne ikke finne innhold som kan hentes ut.

Plasser og koble sammen notater på en uendelig canvas.
Legg til notat fra vault
Legg till media fra vault
Legg til kort
Legg till hjemmeside
Opprett gruppe
Opprett kort med spesifikt størrelse
Konverter til fil...
Dra for å legge til notat fra vault
Dra for å legge til media fra vault
Dra for å legge til kort
Rediger label
Fjern label
Søk etter fil
Velg farge
Juster
Align venstre
Align senter
Align høyre
Align opp
Align midt
Align nede
Fordel horisontalt
Fordel vertikalt
Blokkjuster horisontalt
Blokkjuster vertikalt
Ordne i en rad
Ordne i en kolonne
Ordne i et rutenett
Eksporter som bilde
Hopp til gruppe
Angi bakgrunn
Rediger bakgrunn
Erstatt bakgrunn
Fjern bakgrunn
Ingen bilder funnet.
Ingen medier funnet.
Export "{{title}}" with a PNG file with the settings below.
Anslåtte bildedimensjoner: {{dimensions}}
Fordel
Blokkjustering
Ordne
Alltid
Ved Hold musepekeren over
Aldri
Ingen seksjon funnet
Standard musehjuloppførsel
Standard {{key}}-oppførsel
Vis meny
Standard plassering for nye Canvas-filer
Hvor nylig opprettede Canvas-filer plasseres.
Mappe å opprette nye Canvas-filer i
Nylig opprettede Canvas-filer vil vises under denne mappen.
Display card label
Fest til rutenett
Fest kort til bakgrunnsrutenettet når du flytter og endrer størrelse.
Fest til objekter
Fest kort til objekter i nærheten når du flytter og endrer størrelse.
Zoomterskel for å skjule kortinnhold
Lavere verdier vil øke ytelsen, men skjule kortinnhold tidligere når du zoomer ut.
Vis logo
Dette vil legge til en Obsidian-logo nederst til venstre.
Personvernmodus
Dette vil skjule all tekst på din Canvas.

Høyere zoom vil generere et bilde med høyere oppløsning.
Visningsområde
Velg å rendere hele Canvas eller bare det synlige visningsområdet.
Hele Canvas
Kun visningsområde
Dekk
Behold størrelsesforhold
Gjenta
Ny Canvas
Dupliser
Fjern
Avgrens til overskrift...
Avgrens til blokk...
Fest visning...
Bytt fil...
Endre URL...
Zoom for å tilpasse
Zoom til markering
Last inn siden på nytt
Følg forbindelse
Opprett ny Canvas
Konverter til fil...
for å bygge inn overskrift
for å bygge inn blokk
for å navigere til gruppe
Type name of heading
Skriv inn URL
"{{linktext}}" could not be found.
Legg til tekst...
Skriv for å søke...
Canvas-hjelp
Canvas-innstillinger
Vis hele filen
Vis standardvisning
Skrivebeskyttet
Deaktiver skrivebeskyttelse
Panorer
Panorer horisontalt

Velg alt
Legg til i / fjern fra utvalg
Klone kort
Begrens kortbevegelse til akse
Deaktiver festing under draing
Fjern kort
Dra nedenfra eller dobbeltklikk
Trykk og hold for å legge til / flytte / velge
Dra for å panorere
Knip for å zoome
Mellomrom + dra for å panorere
Rull for å zoome
Gruppe uten tittel
Linjeretning
Uten retning
Énveis
Toveis
Bilde
Stil
Ingen grupper funnet
Kan ikke eksportere en tom Canvas
Canvas oppdaget filomdøpinger som påvirker {{count}} Canvas-fil, oppdaterer...
Canvas oppdaget filomdøpinger som påvirker {{count}} Canvas-filer, oppdaterer...
Canvas oppdaterte {{count}} innebyggingskort
Canvas oppdaterte {{count}} innebyggingskort

Create bases by querying note properties.
Ny base
Add property
Legg til sammendrag for «{{name}}»
Legg til formel
Skjul alle
Veksle synlighet
Slett formel
Standardvisning
Dupliser visning
Slett visning
Slett sammendrag
Eksporter CSV...
Opprett ny base
Sett inn ny base
Kopier tabell til utklippstavlen
Change view
Legg til visning
Legg til element
Legg til visning
Legg til filter
Legg til filtergruppe
Vis alle
Vis alle ({{count}})
Legg til sammendrag
Skjul sammendrag
Alle visninger
Denne visningen
Finn eller opprett...
Beregnede egenskaper
Egenskapstype
Skjul egenskap
Vis egenskap
Rediger egenskap
Rediger {{name}}
Konfigurer visning
Oppsett
Globale filtre
Visningsfiltre
Visningsnavn
Visning
Tabell
Visningsnavn
Sammendragsnavn
Formel
Visninger
Sorter

Søk
Egenskaper
Ny
Viser {{count}}
Malfil for nytt element
Mappe for nye elementer
Minst én av følgende er sann
Alle følgende er sanne
Ingen av følgende er sanne
der
eller
og
Egenskap
Uten tittel
fil
name
filens basisnavn
filens fulle navn
path
mappe
extension
opprettelsestid
endringstid
filstørrelse
filens tilbakelenker
filens lenker
filens innebygginger
fil-tagger
Legg til sortering
Grupper etter
Sorter etter
Begrens antall resultater
A → Å
Å → A
Gammel til ny
Ny til gammel


Visningsnavn kan ikke inneholde: 
Visningsnavnet finnes allerede.
Visningsnavn kan ikke være tomt.
Dette filteret kan ikke representeres av den enkle filterbyggeren.
Filteret kan ikke tolkes. Den grunnleggende filterbyggeren kan ikke brukes.
Ugyldig egenskapskonfigurasjon.
Ugyldig egenskapskonfigurasjon for "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Kan ikke tolke basefilen din:
Fant ikke visningen "{{ view }}"
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Visninger må være en matrise
Visningsverdier må være strenger. Verdien for egenskapen {{ key }} er ikke det.
"{{ key }}" må være en {{ type }}
"filters" må være en streng eller et objekt
Filteret "{{ conjunction }}" må være en matrise
"filters" kan bare ha én av nøklene "and", "or" eller "not".
Kunne ikke evaluere et filter: {{ message }}
Formelverdier må være strenger. Verdien for egenskapen {{ key }} er ikke det.
Kunne ikke beregne verdien av egenskapen "{{ key }}": {{ message }}
Spørringen har et ugyldig format. Den skal være et YAML-objekt.
"view"-elementer må være et YAML-objekt, men element {{ index }} er ikke det
Mangler eller ugyldig "name" i visning {{ index }}
"{{ key }}" er påkrevd i visningen "{{ viewName }}"
"{{ key }}" må være en {{ type }} i visningen "{{ viewName }}"
"{{ key }}"-verdier må alle være av typen {{ type }} i visningen "{{ viewName }}"
Kan ikke tolke filtre i visningen "{{ viewName }}": {{ message }}
Uendelig løkke oppdaget i formel
Ugyldig egenskap
Dette notatet blir filtrert bort fordi det ikke samsvarer med kriteriene dine
Avansert filter
f.eks. 10
Avansert filter
Enkelt filter
Fjern filter
Ingen
Liste
Markører
Egenskapsinnrykk
Egenskapsskilletegn
Punktmerking
Nummer
Ingen
Kort
Kortstørrelse
Bildeegenskap
Bildetilpasning
Fyll
Tilpass
Bildets størrelsesforhold
Tabell
Skjul kolonne
Rediger egenskap...
Rediger formel...
Fjern sortering
Sorter A → Å
Sorter Å → A
Radhøyde
Lav
Middels
Høy
Ekstra høy
Oppsummer...
Grupper etter denne egenskapen
Tøm verdier
Sammendrag
Kunne ikke tolke formelen "{{ formula }}"
Finner ikke funksjonen "{{ function }}"
Finner ikke funksjonen "{{ function }}" på typen {{ type }}
Kan ikke kalle funksjonen "{{ function }}", ikke nok argumenter.
Kan ikke kalle funksjonen "{{ function }}", for mange argumenter.
Typefeil i "{{ function }}", parameteren "{{ parameter }}". Forventet {{ expected }}, fikk {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Uthev alle
Skill mellom diakritiske tegn
Hele ord
Miniatyrbilder
Innholdsfortegnelse
Vis siden i innholdsfortegnelsen
Vis/skjul sidepanel
Forrige side
Neste side
Tilpass bredde
Tilpass høyde
Lagre gjeldende posisjon i dokumentet
Kopier annotasjon
Kopier som sitat
Kopier lenke til markering
Kopier lenke til annotasjon
Kopier lenke til seksjon
Kopier lenke til “{{title}}”
Kopier lenke til side {{page}}
{{current}} av over {{limit}} treff
{{current}} av {{total}} treff
{{current}} av {{total}} treff
Denne PDF-en er passordbeskyttet
Ugyldig passord
Skriv inn passordet nedenfor
av {{count}}
({{current}} av {{count}})
Enkeltside
Two page (odd)
Two page (even)
Alternativer for sidepanelet
Visningsalternativer
Tilpass til tema
side {{page}}
Side {{page}}
Side {{page}}
Side {{page}}
[{{type}}-annotasjon]

Liste
Ukjent
Tekst
Aliaser
Tagger
Mappe
Fil
Egenskap
Dato
Dato og klokkeslett
Tall
Avkrysningsboks
Skriv [[
for å lenke notat
for å avvise
Egenskapstype
Sorter
Egenskapsnavn kan ikke være tomt.
Egenskapen finnes allerede
Ugyldig taggnavn
Ugyldig tall
Kunne ikke lese egenskaper.
No value
Egenskaper
Ugyldige egenskaper
Vis kilde
Syntaksfeil. Startmetadataen din er ugyldig.
Legg til egenskap
Typemismatch, forventet {{type}}
Typemismatch
Vis som {{type}}?
{{oldType}}-dataene dine er ikke kompatible. De vil bli tilpasset for å passe til det nye formatet.
Kolonne
Rad
Add row after
Add column after
Add row before
Flytt rad opp
Flytt rad ned
Add column before
Flytt kolonne til venstre
Flytt kolonne til høyre
Dupliser rad
Dupliser kolonne
Slett rad
Slett kolonne
Juster til venstre
Midtstill
Juster til høyre
Slett celler
Tøm celler
Sorter etter kolonne (A til Å)
Sorter etter kolonne (Å til A)
Tabell: {{command}}
Type uthevet blokk

Viktig
Tips
Vellykket
Spørsmål
Advarsel
Sitat
Eksempel
Ingen
Annet...
Type uthevet blokk...

{{count}} ord
{{count}} ord
{{count}} resultat
{{count}} resultater
{{count}} tegn
{{count}} tegn
{{count}} lenke
{{count}} lenker
{{count}} fil
{{count}} filer
{{count}} mappe
{{count}} mapper
{{count}} lenke tilbake
{{count}} lenker tilbake
{{count}} fane
{{count}} faner
{{count}} egenskap
{{count}} egenskaper
{{count}} nettsted
{{count}} nettsteder
{{count}} tillegg
{{count}} tillegg
{{count}} aktiv
{{count}} utdrag
{{count}} utdrag
{{count}} tema
{{count}} temaer