Opcje
Wtyczki
Wbudowane wtyczki
Opcje wtyczek
Przykład: folder 1/folder 2
Przykład: folder/notatka
Zmiana tej opcji wymaga ponownego uruchomienia, aby zadziałać.
Edytor
Funkcje edytora
Wyświetlanie
Sprawdzanie pisowni
Włącz sprawdzanie pisowni.
Języki sprawdzania pisowni
Wybierz języki do sprawdzania pisowni.
Słownik systemowy automatycznie wykryje język używany w systemie macOS.
Słownik sprawdzania pisowni
Słownik sprawdzania pisowni jest pusty.
Tytuł w linii
Wyświetla nazwę pliku jako edytowalny tytuł w linii wraz z zawartością pliku.
Czytelna długość linii
Ogranicza maksymalną długości linii. Mieści mniej treści na ekranie, ale sprawia, że długie akapity są bardziej czytelne.
Łamanie wiersza
Markdown ignoruje pojedyncze znaki końca wiersza w trybie odczytu. Wyłącz tę opcję, aby te podziały były widoczne.
Atrybuty pliku
Wybierz sposób wyświetlania atrybutów w górnej części notatek. Wybierz "kod", aby atrybuty były wyświetlane jako YAML.
Ukryte
Widoczne
Kod
Automatyczne zamykanie nawiasów
Automatycznie zamyka znaczniki nawiasów i cudzysłowów.
Automatyczne zamykanie składni Markdown
Automatycznie zamyka znaczniki pogrubienia, kursywy, kodu i inne.
Inteligentne wcięcia list
Automatycznie ustawia wcięcia i prawidłowo rozmieszcza elementy listy.
Zwijanie nagłówków
Pozwala ukryć wszystko pod nagłówkiem.
Zwijanie wcięć
Umożliwia zwinięcie części tego samego wcięcia, np. listy.
Domyślny tryb podglądu nowych kart
Domyślny tryb podglądu, w którym otworzy się nowa karta Markdown.
Tryb edycji
Tryb odczytu
Zawsze aktywuj nowe karty
Gdy otworzysz łącze w nowej karcie, przejdź do niej natychmiast.
Domyślny tryb edycji
Domyślny tryb edycji, w którym otworzy się nowa karta.
Tryb źródłowy
Podgląd na żywo
Numery wierszy
Wyświetla numery wierszy na marginesie.
Wskaźniki wcięć
Wyświetla pionowe linie między elementami listy.
Używanie tabulacji
Używa tabulatorów do wcięcia po naciśnięciu klawisza "Tab". Aby używać spacji, należy wyłączyć tę opcję.
Rozmiar tabulacji
Liczba spacji, którym odpowiada tabulator.
Pisownia od strony prawej do lewej (RTL)
Ustawia kierunek wyświetlania tekstu notatek od prawej do lewej.
Automatyczne konwertowanie HTML
Automatycznie konwertuje HTML na Markdown podczas wklejania i przeciągania ze stron internetowych. Użyj Ctrl/Cmd+Shift+V, aby wkleić bez konwertowania.
Skróty klawiszowe Vim
Pozwala na używanie skrótów klawiszowych Vim w trybie edycji.
Na urządzeniach mobilnych to ustawienie jest lokalne i nie jest synchronizowane przez plik konfiguracyjny.
Odbuduj pamięć podręczną sejfu
Odbudowanie pamięci podręcznej może zająć od kilku sekund do kilku minut, w zależności od rozmiaru sejfu.
Odbuduj
Potwierdź wejście w tryb Vim
Tryb Vim służy do efektywnej edycji tekstu, ale może być dość nieintuicyjny. Jeśli nie znasz Vima, ta opcja może sprawić, że Obsidian przestanie działać.
Aby sprawdzić, czy wiesz, jak korzystać z Vima, wpisz poniżej polecenie zamknięcia go bez zapisywania:
Twoja odpowiedź
Wpisz polecenie...
Pozwól mi włączyć tryb Vim
Polecenie jest prawidłowe. Tryb Vim jest teraz włączony.
Polecenie jest nieprawidłowe. Tryb Vim jest wyłączony.
Wpisz polecenie, aby włączyć tryb Vim
Pliki i łącza
Potwierdzaj przed usunięciem plików
Zapobiega przypadkowemu usunięciu plików.
Kosz
Usunięte pliki
Co zrobić z plikami po ich usunięciu?
Przenieś do kosza systemowego
Przenieś do kosza Obsidian (folder .trash)
Usuń trwale
Usuń załączniki podczas usuwania plików
Automatycznie usuwa załączniki powiązane z usuniętym plikiem, jeśli nie są używane gdzie indziej.
Zawsze
Pytaj za każdym razem
Nigdy
Domyślny plik do otwarcia
Wybierz plik, który ma zostać otwarty po uruchomieniu aplikacji.
Ostatnio otwarty
Nowa notatka
Konkretny plik
Dziennik
Plik do otwarcia
Wybierz konkretny plik, który ma być otwierany domyślnie.
Zawsze aktualizuj łącza wewnętrzne
Wyłącz, aby po zmianie nazwy pliku pojawiło się pytanie o aktualizację łączy.
Domyślna lokalizacja nowej notatki
Gdzie umieszczać nowo utworzone notatki?
W folderze głównym
W tym samym folderze, w którym znajduje się aktywny plik
W folderze określonym poniżej
Folder, w którym będą tworzone nowe notatki
Nowo utworzone notatki pojawią się w tym folderze.
Używaj [[Wikilinków]]
Automatycznie generuje Wikilinki dla [[łącza]] i ![[obrazu]] zamiast używać formatu Markdown. Wyłącz tę opcję, aby zamiast tego generować łącza w formacie Markdown.
Wykrywaj wszystkie rozszerzenia plików
Pokaż pliki z dowolnym rozszerzeniem, nawet jeśli Obsidian nie może ich otworzyć, dzięki czemu można utworzyć do nich łącza i zobaczyć je w eksploratorze plików i w oknie szybkiego wyboru.
Łącza
Format nowego łącza
Jakiego formatu należy użyć podczas automatycznego generowania łączy wewnętrznych?
Najkrótsza możliwa ścieżka
Ścieżka z aktywnego pliku
Ścieżka z folderu sejfu
Domyślna lokalizacja załączników
Gdzie mają być zapisywane załączniki?
załączniki
W podfolderze aktywnego folderu
Ścieżka folderu załączników
Tutaj pojawią się nowo dodane załączniki, takie jak przeciągnięte lub wklejone obrazy oraz nagrania audio.
Nazwa podfolderu
Jeżeli plik znajduje się w folderze "sejf/folder", a nazwa podfolderu to "załączniki", będą one zapisane w "sejf/folder/załączniki".
Pominięte pliki
Pominięte pliki będą ukryte w wyszukiwarce, podglądzie grafu i niepowiązanych wzmiankach oraz mniej widoczne w oknie szybkiego wyboru i podpowiedziach łączy.
W tej chwili nie jest stosowany żaden filtr. Dodaj go poniżej.
Pliki pasujące do następujących filtrów są teraz pomijane:
Filtr
Filtr nie może być pusty
Wprowadź ścieżkę lub “/regex/”...
Zezwalaj na URI
Włącz x-callback-url poprzez x-success lub x-error podczas korzystania z URI Obsidian.
Wygląd
Schemat kolorów
Wybierz domyślny schemat kolorów w Obsidian.
Kolor akcentu
Wybierz kolor akcentu używany w aplikacji.
Ciemny
Jasny
Dopasuj do systemu
Czcionka
Zaawansowane
Interfejs
Czcionka interfejsu
Wybierz czcionkę główną programu Obsidian.
Stopień przybliżenia
Ustaw ogólny stopień przybliżenia aplikacji.
Czcionka tekstu
Wybierz czcionkę trybu edycji i odczytu.
Czcionka o stałej szerokości (monospace)
Wybierz czcionkę elementów takich jak bloki kodu i frontmatter.
 Aktywna czcionka: 
 Następujące czcionki są aktywne:
Wprowadź nazwę czcionki...
Żadna niestandardowa czcionka nie jest aktywna. Wybierz poniżej.
Pierwsza czcionka z tej listy, która jest dostępna w systemie, zostanie aktywowana.
Nie znaleziono tej czcionki w systemie.
Znaleziono tę czcionkę w systemie.
Nazwa czcionki
Motywy społeczności
Przeglądaj i korzystaj z niesamowitych motywów stworzonych przez społeczność.
Przeglądaj
Rozmiar czcionki
Rozmiar czcionki w pikselach, który wpływa na edytor i podgląd.
Szybka regulacja rozmiaru czcionki
Dostosuj rozmiar czcionki za pomocą skrótu klawiszowego Ctrl + przewijanie lub gestu uszczypnięcia na gładziku.
Motywy
Zarządzaj zainstalowanymi motywami i przeglądaj motywy stworzone przez społeczność.
Zmień
Żaden
Menu systemowe
Menu w całej aplikacji będą zgodne z systemem operacyjnym. Motyw nie będzie miał na nie wpływu.
Odśwież motywy
Odświeżono niestandardowe motywy CSS.
Otwórz folder motywów
Snippety CSS
Nie znaleziono żadnych snippetów CSS w folderze.
Snippety CSS przechowywane są w “{{path}}”.
Odśwież snippety
Otwórz folder snippetów
Odświeżono snippety CSS.
Włącz snippet CSS z “{{path}}”.
Zainstalowane motywy
Zrzut ekranu niedostępny
Domyślny
Kliknij, aby powiększyć
Aktualizuj
Aktywny
Styl ramki okna
Określa styl paska tytułowego okien Obsidian. Wymaga ponownego uruchomienia aplikacji.
Ukryta (domyślnie)
Ramka Obsidian
Ramka systemowa
Niestandardowa ikonka aplikacji
Wybierz niestandardową ikonkę aplikacji
Wybierz niestandardową ikonkę
Menu wstążkowe
Wybierz elementy wyświetlane w menu wstążkowym.
Szybki dostęp do elementu wstążki
Wybierz zachowanie przycisku wstążki w menu nawigacyjnym. Domyślnie spowoduje to otwarcie menu zawierającego wszystkie elementy wstążki.
Otwórz menu wstążkowe
Konfiguruj
Wyświetl menu wstążkowe
Wyświetla pionowy pasek narzędzi z boku okna.
Inne elementy menu wstążkowego
Konfiguracja menu wstążkowego
Wybierz elementy, które mają być aktywne w menu wstążkowym. Przeciągnij i upuść, aby zmienić kolejność.
Pokaż pasek tytułu
Wyświetla tytuł na górze każdej karty.
Pływająca nawigacja
Przyciski nawigacji unoszą się nad treścią zamiast być do niej przypięte.
Wysuwane paski boczne
Paski boczne wysuwają się z boku treści zamiast unosić się nad nią.
Pełny ekran
Automatycznie ukrywa elementy interfejsu podczas czytania.
Motywy do aktualizacji: {{count}}
Motywy do aktualizacji: {{count}}
Sprawdź aktualizacje
Wyświetl aktualizacje
Zaktualizuj wszystkie
Zainstalowane motywy
Zainstalowane motywy: {{count}}
Zainstalowane motywy: {{count}}
Skróty klawiszowe
Wyszukaj skróty klawiszowe
Skróty klawiszowe: {{count}} 
Skróty klawiszowe: {{count}} 
Polecenia z konfliktami: {{count}}
Polecenia z konfliktami: {{count}}
Filtruj...
Usuń skrót klawiszowy
Wciśnij skrót klawiszowy...
Wszystkie
Nieprzypisane
Przypisane
Przypisane przeze mnie
Przywróć domyślny skrót klawiszowy
Dostosuj to polecenie
Ten skrót klawiszowy koliduje z "{{command}}"
Ten skrót klawiszowy koliduje z innymi skrótami klawiszowymi: {{count}}
Pusty
Hasła
Sekrety
Dodaj sekret
Edytuj sekret
Wyświetl sekret
Ukryj sekret

Sekret
nazwa
Tylko małe litery, cyfry i myślniki.
Wpisz swój sekret.
Nigdy nie użyto
Nie udało się zaktualizować sekretu.
Nie udało się dodać sekretu.
Sekret o tym identyfikatorze już istnieje.
Wartość sekretu nie może być pusta.
Identyfikator sekretu jest nieprawidłowy. Używaj wyłącznie małych liter, cyfr i myślników. Maksymalnie 64 znaki.
Nie dodano żadnych sekretów. Sekrety służą do przechowywania informacji, takich jak klucze API i hasła, z których mogą korzystać wtyczki.
Wybierz sekret
Znajdź sekret...
Dodaj sekret...
Połącz...
Sekrety są przechowywane bez szyfrowania, ponieważ w tym systemie nie jest dostępny magazyn sekretów.
Sekrety nie są szyfrowane
Nie pokazuj ponownie
Szyfrowanie niedostępne
Szyfrowanie zapewnia magazyn sekretów systemu operacyjnego. Bez magazynu sekretów twoje sekrety będą przechowywane bez szyfrowania.
W systemie Linux obsługiwane magazyny sekretów obejmują:
Ogólne
Licencja komercyjna
Klucz licencyjny
Twój klucz licencyjny...
Aktywuj licencję
Aktywuj
Nieznana
Wersja {{version}}
Wersja instalatora: {{version}}
Przeczytaj historię zmian.
Obsidian wymaga istotnej aktualizacji instalatora, aby obsługiwać najnowsze funkcje i otrzymywać najnowsze poprawki bezpieczeństwa. Musisz ręcznie pobrać i ponownie zainstalować Obsidian.
Nowa wersja jest gotowa do instalacji. 
Aktualizacje są wyłączone.
Uruchom ponownie
Sprawdź aktualizacje
Aktualizacje automatyczne
Wyłącz tę opcję, aby uniemożliwić aplikacji sprawdzanie dostępności aktualizacji.
Informuj, jeśli uruchamianie trwa dłużej niż powinno
Sprawdź, co powoduje powolne ładowanie aplikacji
Sprawdź teraz
Interfejs wiersza poleceń
Zezwalaj na interakcje z Obsidian z poziomu wiersza poleceń.
Skonfiguruj CLI do działania w terminalu
Zarejestruj „obsidian” w PATH, aby umożliwić dostęp do polecenia „obsidian” z dowolnego miejsca w terminalu.
Zarejestruj
Uzyskaj pomoc
Uzyskaj pomoc dotyczącą korzystania z Obsidian.
Otwórz
Język
Zmień język.
Otrzymuj wersje testowe
Automatycznie pobieraj aktualizacje do wersji testowych, aby wypróbować nowe funkcje. Pamiętaj, że te wersje mogą być mniej stabilne.
Zaawansowane
Przyspieszenie sprzętowe
Aktywuj akcelerację sprzętową, która wykorzystuje procesor graficzny do zwiększenia płynności działania aplikacji.
Wyłączenie tej opcji spowoduje znaczne obniżenie wydajności aplikacji.
Zastąp folder konfiguracji
Użyj innego folderu konfiguracji niż domyślny. Musi zaczynać się od kropki.
Lokalizacja konfiguracji musi być prawidłową nazwą folderu zaczynającą się od kropki.
Licencja
Twój klucz licencji komercyjnej to “{{key}}”.
Zarejestrowana na “{{company}}” dla {{seats}} użytkowników. Ważna do {{expiry}}.
Sprawdzanie...
Licencja nieważna: 
Usuń
Licencja Catalyst
Posiadasz licencję Catalyst na poziomie {{tier}}. Dziękujemy za twoje wsparcie!
Nie masz licencji Catalyst. Catalyst to jednorazowa darowizna, która pomaga Obsidian pozostać w 100% wspieranym przez użytkowników i zapewnia wczesny dostęp do nowych funkcji.
Aplikacja
Dowiedz się jak dodać nowy język do Obsidian.
Konto
Twoje konto
Aktualnie zalogowano jako {{name}} ({{email}}).
Jeszcze nie zalogowano. Konto jest wymagane tylko w przypadku Obsidian Sync, Obsidian Publish i wersji testowych.
Ulepsz
Licencja komercyjna
Przyczyń się do tego, by Obsidian był w 100% wspierany przez użytkowników.
Kup
Wyloguj się
Zaloguj się
Zarejestruj się
Adres email
Twój adres email...
Nazwa
Hasło
Twoje hasło...
Nie pamiętasz hasła?
Zaloguj się
Adres email nie może być pusty.
Niepoprawny adres email.
Hasło nie może być puste.
Logowanie nie powiodło się, sprawdź dokładnie swój adres email i hasło.
Nie udało się zarejestrować
Nie masz konta? 
Zarejestruj się teraz
6-cyfrowy kod 2FA
Kod uwierzytelniający 2FA musi składać się z 6 cyfr.
Kod 2FA jest nieprawidłowy, sprawdź dokładnie aplikację uwierzytelniającą.
Lista wtyczek
Wyszukaj wtyczki
Filtruj wtyczki po nazwie lub opisie.
Wyszukaj wtyczki...
Wtyczki społeczności
Tryb ograniczony
Tryb ograniczony jest wyłączony. Włącz, aby dezaktywować wtyczki społeczności.
Włącz i odśwież
Automatycznie sprawdzaj aktualizacje wtyczek
Co jakiś czas sprawdza, czy są dostępne aktualizacje wtyczek.
Wtyczki społeczności
Przeglądaj i instaluj wtyczki stworzone przez naszą niesamitą społeczność.
Przeglądaj
Wyłącz tryb ograniczony
Wtyczki stworzone przez społeczność, podobnie jak każde inne samodzielnie instalowane oprogramowanie, mogą potencjalnie powodować problemy z integralnością danych i bezpieczeństwem.
Bezpieczeństwo wtyczek jest dla nas ważne. Oto co robimy:
Pomimo naszych wysiłków, nadal istnieje niewielka szansa, że wtyczki stworzone przez społeczność mogą działać nieprawidłowo.
Wstępna weryfikacja kodu
Wtyczki przechodzą wstępną weryfikację kodu przez nasz zespół, zanim pojawią się w katalogu.
Otwarte oprogramowanie (open-source)
Większość wtyczek jest dostępna jako otwarte oprogramowanie (open-source) na GitHub, możesz więc samodzielnie sprawdzić ich kod.
Audyt społeczności
Mamy dużą społeczność deweloperów, którzy nawzajem sprawdzają swoją pracę.
Mechanizm raportowania
Monitorujemy i usuwamy nieprawidłowo działające wtyczki po zgłoszeniu przez użytkowników.
Czy chcesz wyłączyć tryb ograniczony, aby aktywować wtyczki stworzone przez społeczność? Zdecydowanie zalecamy wykonanie kopii zapasowej danych przed wykonaniem tej czynności.
Dowiedz się więcej o bezpieczeństwie wtyczek
Włącz wtyczki stworzone przez społeczność
Czy źródło tego sejfu jest wiarygodne?
Otwierasz ten sejf po raz pierwszy i zawiera on kilka wtyczek.
Jeśli ten sejf pochodzi od kogoś innego, pamiętaj, że wtyczki nieznanego pochodzenia mogą stanowić zagrożenie dla bezpieczeństwa.
Jeśli źródło tego sejfu nie jest w pełni wiarygodne, zalecamy pozostanie w trybie ograniczonym, aby wtyczki w tym sejfie nie były aktywne.
Ten sejf jest wiarygodny, aktywuj wtyczki
Przeglądaj sejf w trybie ograniczonym
Wyszukaj wtyczki stworzone przez społeczność...
Wczytywanie wtyczek stworzonych przez społeczność nie powiodło się.
Zainstalowane
Instaluj
Włącz
Wyłącz
Kopiuj łącze udostępniania
Wesprzyj
Brak wyników wyszukiwania.
Nie znaleziono najnowszych plików. Wpisz, aby wyszukać...
Wczytywanie manifestu wtyczki nie powiodło się.
Wersja: {{version}}
 (obecnie zainstalowana: {{version}})
Autorstwa 
Repozytorium: 
Najnowsza aktualizacja: 
Wyświetl najnowszą aktualizację
Ta wtyczka nie wspiera tego urządzenia.
Aktualizuj
Ta wtyczka nie zawiera pliku README.
Instalowanie wtyczki “{{name}}”...
Nie udało się zainstalować wtyczki “{{name}}”.
Pomyślnie zainstalowano wtyczkę “{{name}}”.
Nie udało się odinstalować wtyczki “{{id}}”.
Nie udało się dezaktywować wtyczki “{{id}}”.
Zainstalowane wtyczki
Odśwież wtyczki
Wtyczki społeczności zostały odświeżone.
Odinstaluj
Odinstaluj wtyczkę
Czy na pewno chcesz odinstalować tę wtyczkę? Spowoduje to usunięcie folderu wtyczki.
Otwórz folder wtyczek
Sprawdź aktualizacje
Aktualizuj wszystkie
Zainstalowane wtyczki
Sprawdzanie dostępności aktualizacji...
Liczba aktualnie zainstalowanych wtyczek: {{count}}.
Liczba aktualnie zainstalowanych wtyczek: {{count}}.
Nie znaleziono żadnych aktualizacji wtyczek.
Liczba znalezionych aktualizacji wtyczek: {{count}}.
Liczba znalezionych aktualizacji wtyczek: {{count}}.
Aktualizuj do wersji {{version}}
Szukaj zainstalowanych wtyczek
Filtruj zainstalowane wtyczki według nazwy lub opisu.
Wyszukaj zainstalowane wtyczki...
Wyświetl tylko zainstalowane
Wesprzyj {{name}}
Twórcy wtyczek są wolontariuszami, którzy tworzą niesamowite rzeczy z pasji dla społeczności. Jeśli uznasz tę wtyczkę za przydatną, rozważ wsparcie jej rozwoju.
100% twojego wsparcia trafi do twórcy wtyczki; Obsidian nie pobiera żadnych prowizji. Platforma wybrana przez twórców wtyczek może pobierać prowizję.
Dzięki za hojne wsparcie!
Wesprzyj tę wtyczkę:
Znaleziono {{pluginCount}}:
Najczęściej pobierane
Ostatnio wydane
Ostatnio zaktualizowane
Alfabetycznie
Zaktualizowano {{time}}
Pasek narzędzi
Ustaw szybką czynność dostępną na urządzeniach przenośnych
Ustaw polecenie, które ma być uruchamiane po przeciągnięciu od góry. Aktywne polecenie jest ustawione na “{{command}}”.
Działanie nie jest ustawione
Zmień
Wybierz szybką czynność...
Brak
Ustaw opcje paska narzędzi
Łącze wewnętrzne
Zamieszczanie
Tag
Nagłówek
Przekreślenie
Wyróżnienie
Kod
Cytat blokowy
Matematyka w tekście
Matematyka w bloku
Łącze w formacie Markdown
Lista punktowana
Lista numerowana
Dodaj wcięcie elementu listy
Usuń wcięcie elementu listy
Cofnij
Ponów
Przesuń kursor w górę
Przesuń kursor w dół
Przesuń kursor w lewo
Przesuń kursor w prawo
Przejdź do pierwszej linii
Przejdź do ostatniej linii
Klawiatura
Ustaw pasek narzędzi dostępny na urządzeniach przenośnych
Dodane opcje
Więcej opcji paska narzędzi
Wstaw załącznik
Znajdź
Zastąp
Zakończ wyszukiwanie
Następne
Poprzednie
Znajdź wszystkie
Zamień
Zamień wszystkie
Wpisz #
aby utworzyć łącze do nagłówka
Wpisz ^
aby utworzyć łącze do bloku
Wpisz |
aby zmienić wyświetlany tekst
Wyświetlany tekst
Nagłówek
Nie znaleziono
Szerokość obrazu: {{size}}px
aby zaakceptować
Nowy przypis...
Brak propozycji...
Dodaj do słownika
Edytuj łącze
Edytuj tag
Edytuj ten blok
Usuń przypis i odnośnik
Resetuj rozmiar
Usuń obraz
Brak nagłówka
Nagłówek {{level}}
Eksportuj do PDF
Eksportuj “{{filename}}” do PDF z poniższymi ustawieniami.
Wielkość strony
Dołącz nazwę pliku jako tytuł
Orientacja pozioma
Margines
Domyślny
Minimalny
Brak
Skalowanie procentowe
Eksportuj do PDF
Kliknij łącze
Otwórz łącze
Wyszukaj tag
Nie można odnaleźć:
Nie można odnaleźć “{{subpath}}” w {{file}}
Otwórz w aplikacji domyślnej
Pasek boczny jest pusty, spróbuj przeciągnąć tu jednen z paneli.
Rozwiń
Zwiń
Nie udało się zapisać pliku “{{filepath}}”. {{message}}. Wykonaj kopię zapasową zawartości tego pliku, aby uniknąć utraty danych.
Nie udało się wczytać wtyczki “{{plugin}}”
Wystąpił błąd podczas wczytywania wtyczki “{{plugin}}”
Nie udało się otworzyć “{{filepath}}”
Nie udało się otworzyć lokalizacji “{{href}}”
Brak pliku
“{{file}}” został zmodyfikowany w aplikacji zewnętrznej, zmiany zostały wprowadzone automatycznie.
Zarządzaj sejfami...
Pomoc
Ustawienia
Przeciągnij, aby zmienić położenie
Ustawiono tryb odczytu jako domyślny.
Ustawiono tryb edycji jako domyślny.
Aby skorzystać z tej funkcji, należy ponownie zainstalować poprzez najnowszy instalator dostępny na naszej stronie internetowej.
Wykryto powolny czas uruchamiania.
Ta funkcja jest dostępna tylko w aplikacji desktopowej.
Przywróć ustawienia domyślne
Skopiuj do schowka
Skopiuj
Skopiowano do schowka
{{item}} skopiowano do schowka
Nie udało się skopiować do schowka
Filtruj...
Wystąpił błąd podczas renderowania bloku kodu.
Otwarto plik {{path}}”
Nie znaleziono pliku “{{name}}”.
Nieznana akcja URI: {{action}}
Usuń
Indeksowanie sejfu...
Niektóre funkcje mogą być niedostępne do czasu zakończenia tego procesu.
Zakończono indeksowanie.
To jest sejf testowy.\nZmiany wprowadzone w tym sejfie nie zostaną zapisane.
IndexedDB jest wymagane dla tej funkcji, ale obecnie jest wyłączone.
Jeśli korzystasz z systemu iOS w trybie blokady, wyklucz Obsidian w ustawieniach "Configure Web Browsing".
Wprowadź, aby utworzyć
Dostępna jest aktualizacja
Informacje debugowania
Dowiedz się więcej
Nie teraz
Dodaj
Zarządzaj
Nowa karta
Ukryj menu wstążkowe
Ta karta jest teraz zajęta, spróbuj ponownie później

Paragraf
Wstaw
Łącze
Łącze zewnętrzne
Objaśnienie
Linia pozioma
Blok kodu
Blok matematyczny
Tabela
Przypis
Pogrubienie
Kod
Komentarz
Wyróżnienie
Kursywa
Przekreślenie
Matematyka
Lista punktowana
Lista zadań
Lista numerowana
Nagłówek {{level}}
Treść
Wyczyść formatowanie
Cytat
Pusty
Żaden plik nie jest otwarty
Stwórz nowy plik
Przejdź do pliku
Zobacz ostatnie pliki
Zamknij
Zamknij wszystkie “{{id}}” karty ({{count}})
Wtyczka nie jest już aktywna
Wtyczka, która utworzyła ten panel ({{type}}) nie jest już aktywna
Informacje o wersji {{version}}
Brak dostępnych informacji o wersji {{version}}.
Nie udało się wczytać informacji o wersji {{version}}.
Data wydania: {{date}}
Nowości w wersji {{version}}
Aktywny tryb: edycja
Aktywny tryb: odczyt
Menu wstążkowe
Lewy pasek boczny
Prawy pasek boczny
Przełącz na tryb edycji
Przełącz na tryb odczytu
{{key}} + kliknięcie, aby otworzyć po prawej
Kliknij {{key}}+C, aby skopiować
Znajdź...
Zamień...
Edytuj
Usuń
Usuń z listy
Zmień nazwę
Podgląd
Więcej opcji
Zamknij
Zamknij wszystkie
Zamknij karty: {{count}}
Zamknij karty: {{count}}
Zamknij pozostałe
Zamknij karty za
Przypnij
Odepnij
Odłącz kartę
Połącz kartę...
Tryb źródłowy
Tryb odczytu
Dodaj atrybut
Usuń plik
Stwórz ten plik
Otwórz łącze
Otwórz w nowej karcie
Otwórz po prawej
Skopiuj URL
Kopiuj
Wytnij
Wklej
Skopiuj ścieżkę
Kopiuj obraz
jako adres URL Obsidian
z systemu
z sejfu
Wklej jako zwykły tekst.
Wyszukaj “{{selection}}”
Zaznacz wszystko
Edytuj nagłówek...
Zmień ID tego bloku...
Otwórz w nowym oknie
Przenieś do nowego okna
Otwórz w przeglądarce
Grupuj karty
Rozgrupuj karty
Otwórz widok połączony
Kliknij, aby rozwinąć
Kliknij, aby zwinąć

Jeszcze nie utworzono, wybierz, aby utworzyć
Wersja
Stwórz sejf lokalny
Otwórz folder jako sejf
Wybierz istniejący folder z plikami w formacie Markdown.
Stwórz nowy sejf
Stwórz nowy sejf Obsidian w folderze.
Połącz z Obsidian Sync
Ustaw synchronizowany sejf lokalny z istniejącym sejfem zdalnym.
Nazwa sejfu
Wybierz nazwę dla swojego niesamowitego sejfu.
Lokalizacja
Wybierz miejsce, w którym umieścisz swój nowy sejf.
Twój nowy sejf zostanie umieszczony w: 
Pokaż sejf w systemowym eksploratorze plików
Pokaż sejf w Finderze
Zmień nazwę sejfu...
Skopiuj ID sejfu
Sejf o tej nazwie już istnieje.
Nie można przenieść sejfu do jego własnego folderu.
Nie można zmienić nazwy sejfu, który jest teraz otwarty.
Zmiana nazwy sejfu nie powiodła się.
Zmiana nazwy sejfu powiodła się.
Przenieś sejf...
Wybierz folder docelowy
W miejscu docelowym znajduje się już sejf.
Nie można przenieść sejfu, który jest teraz otwarty.
Przeniesienie sejfu nie powiodło się.
Przeniesienie sejfu powiodło się.
Usuń z listy
Szybki start
Otwórz
Przeglądaj
Połącz
Stwórz
Wstecz
Nazwa sejfu nie może być pusta.
Nazwa sejfu nie może kończyć się kropką.
Wybierz prawidłowy folder.
Tworzenie sejfu nie powiodło się.
Nie można stworzyć sejfu w podanej lokalizacji. Sprawdź dokładnie lokalizację i uprawnienia.
Nie udało się otworzyć sejfu.
Nie można usunąć sejfu, który jest teraz otwarty.
Uzyskaj pomoc
Adres email
Twój adres email...
Hasło
Twoje hasło...
Zaloguj się
Konfiguracja
Stwórz synchronizowany sejf na tym urządzeniu.
To jest zdalny sejf należący do ciebie.
To jest zdalny sejf udostępniany tobie.
Twoje myśli należą do ciebie.
zsynchronizowane
niezsynchronizowane
Brak
Zalecane
Obsidian przechowuje notatki na twoim urządzeniu, dzięki czemu możesz uzyskać do nich szybki i prywatny dostęp, nawet w trybie offline.\nTwoje dane są przechowywane w bezpiecznym folderze lokalnym o nazwie **sejf**.
Stwórz sejf
Użyj mojego istniejącego sejfu
Aby uzyskać dostęp do notatek na innych urządzeniach, należy ustawić synchronizację.
Ponieważ Obsidian przechowuje notatki na twoich urządzeniach, musisz ustawić synchronizację, jeśli chcesz uzyskać dostęp do notatek na innym telefonie lub komputerze. \nMożesz ustawić synchronizację teraz lub po prostu zacząć pisać i zrobić to później.
Ustaw synchronizację
Na razie pomiń
Pomiń
Wybierz nazwę dla swojego sejfu.
Stwórz sejf
Ustawienia synchronizacji
Stwórz synchronizowany sejf na swoim koncie Obsidian, aby mieć dostęp do swoich danych z innych urządzeń.
Szyfrowanie synchronizacji
Szyfrowanie end-to-end
Zapewnia najsilniejsze zabezpieczenia, ale wymaga zachowania hasła szyfrowania w bezpiecznym miejscu
Standardowe szyfrowanie
Używa klucza zarządzanego przez Obsidian w celu ochrony twoich danych podczas przesyłania i na naszych serwerach.
Opcje synchronizacji
Czy chcesz pominąć jakieś foldery lub pliki podczas synchronizacji z tym urządzeniem?
Rozpocznij synchronizację
Stwórz konto Obsidian lub zaloguj się
Stwórz konto
Zaloguj się
Ponownie wyślij wiadomość email
Masz istniejące sejfy synchronizowane
Czy chcesz stworzyć nowy sejf czy połączyć się z istniejącym sejfem synchronizowanym?
Stwórz nowy sejf synchronizowany
Wybierz istniejący sejf
Wyloguj się
Nie pamiętam hasła
Nazwa sejfu
Lokalizacja sejfu
Pamięć urządzenia
Umożliwia dostęp do danych Obsidian innym aplikacjom.
Wymaga dodatkowych uprawnień.
Pamięć aplikacji
Twoje dane nie będą dostępne dla innych aplikacji.
Android usunie Twoje dane, jeśli odinstalujesz Obsidian.
Twój nowy sejf zostanie umieszczony w {{vaultLocation}}

Wybierz region serwera w pobliżu, aby przyspieszyć synchronizację.
Klucz szyfrowania
Tego hasła nie można później zmienić. Jeśli zapomnisz to hasło, wszelkie zdalne dane na serwerach synchronizacji będą na zawsze niedostępne.
Mój sejf
Automatycznie
Wybierz sejf
Twoje konto **{{email}}** posiada istniejące sejfy, z którymi możesz się połączyć.
Zaloguj się na swoje konto Obsidian
Nie pamiętam hasła
Reset hasła
Wysłaliśmy wiadomość email na adres {{email}} w celu zresetowania hasła.
Wybierz sposób synchronizacji notatek
Aby korzystać z Obsidian na swoich urządzeniach, należy zsynchronizować dane.
Płynne działanie na każdym urządzeniu i w każdym systemie operacyjnym.
Zabezpieczone najsilniejszym standardem szyfrowania end-to-end.
Wymaga konta Obsidian.
Tylko dla iOS i macOS.
Domyślnie nie jest szyfrowane.
Wymaga wtyczek lub narzędzi zewnętrznych.
Domyślnie może nie być szyfrowana.
Używaj Obsidian Sync
Używaj iCloud
Używaj synchronizacji zewnętrznej
Inne metody synchronizacji
Używaj obsługiwanych metod synchronizacji
Gdzie znajduje się twój sejf?
Inne
Zewnętrzna synchronizacja
Na tym urządzeniu
Połącz z iCloud
Połącz z inną usługą synchronizacji
Połącz z Obsidian Sync
Wybierz folder
Inne metody synchronizacji
Obsidian oficjalnie obsługuje dwie metody synchronizacji: **Obsidian Sync** i **iCloud**.\nJednak ze względu na to, że Obsidian daje ci kontrolę nad twoimi danymi, istnieją też inne opcje synchronizacji, z których możesz skorzystać.\nOpcje te to między innymi wtyczki zewnętrzne i inne narzędzia, które mogą wymagać bardziej zaawansowanej konfiguracji.\nAby skorzystać z alternatywnej metody synchronizacji, **stwórz sejf** i postępuj zgodnie z instrukcjami dostarczonymi przez wtyczkę lub zewnętrznego dostawcę.
Wprowadź swój adres email
Twój adres email jest wymagany do utworzenia konta Obsidian.
Wprowadź swoją nazwę i hasło
Połącz z Obsidian Sync
Wkrótce otrzymasz wiadomość email na adres **{{email}}** z instrukcjami dotyczącymi połączenia z Obsidian Sync.
Twój sejf iCloud nie został wykryty. Może to być spowodowane jedną z poniższych przyczyn:
Twój sejf znajduje się na innym koncie iCloud niż to, do którego jesteś obecnie zalogowany na tym urządzeniu.
Sejf nie jest przechowywany bezpośrednio w folderze Obsidian na dysku iCloud.
iCloud nie jest obsługiwany
Synchronizacja iCloud jest dostępna tylko na urządzeniach Apple. Jeśli sejf jest obecnie synchronizowany za pośrednictwem usługi iCloud, dowiedz się, jak przeprowadzić migrację sejfu do innej usługi synchronizacji.
Zezwalaj na dostęp do plików
Logowanie...
Nazwa sejfu jest wymagana
Wysłano nową wiadomość email z potwierdzeniem.
Nie udało się ponownie wysłać wiadomości email.
Lokalizacja sejfu musi być folderem.
Witaj
To jest twój nowy *sejf*.\n\nZapisz coś, [[stwórz łącze]] lub wypróbuj [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nKiedy będziesz gotowy, usuń tę notatkę i dostosuj sejf do własnych potrzeb.
Wstaw łącze tutaj
Wstaw łącza tutaj
Przenieś do “{{folder}}”
Oznacz plik gwiazdką
Oznacz pliki gwiazdką
Otwórz w tej karcie
Otwórz w nowej karcie
Maksymalizuj
Minimalizuj
Przywróć
Zamknij
Wstecz
Naprzód
Wczytywanie Obsidian...
Podczas wczytywania Obsidian wystąpił błąd.
Odśwież aplikację
Odśwież aplikację w trybie awaryjnym
Otwórz inny sejf
Wczytywanie wtyczek...
Wczytywanie wtyczki “{{plugin}}” trwa zbyt długo. 
Wczytywanie sejfu...
Wczytywanie sejfu nie powiodło się: 
Wczytywanie pamięci podręcznej...
Wczytywanie obszaru roboczego...
Importuj do sejfu
Dodaj tekst do pliku:
Wybierz plik...

Wstaw łącze do “{{filename}}”
Wyświetl karty
Importowanie...
Zaimportowano
Importowanie pliku “{{filename}}” nie powiodło się.
Kliknij ponownie, aby wyjść.
Opinie
Podoba ci się Obsidian? Pomóż nam wystawiając ocenę.
Oceń aplikację
Anuluj
Pliki konfiguracyjne zostały zsynchronizowane z iCloud, wymagane ponowne wczytanie
Wczytaj ponownie
Oficjalna strona pomocy
Przeczytaj oficjalną dokumentację pomocy Obsidian, dostępną w wielu językach.
Odwiedź
Discord
Discord to najlepsze miejsce do czatowania z innymi doświadczonymi użytkownikami Obsidian z całego świata.
Dołącz
Oficjalne forum dyskusyjne
Wzajemna pomoc, prośby o dodanie nowych funkcji, zgłaszanie błędów i głębokie dyskusje na temat zarządzania wiedzą.
Sejf testowy
Baw się i eksperymentuj z różnymi funkcjami. Pamiętaj, że wprowadzone zmiany nie zostaną zapisane.
Zapisz aktywny plik
Pobierz załączniki aktywnego pliku
Otwórz łącze wskazane przez kursor
Otwórz łącze wskazane przez kursor w nowej karcie
Otwórz łącze wskazane przez kursor po prawej stronie
Otwórz łącze wskazane przez kursor w nowym oknie
Aktywuj grupę kart powyżej
Aktywuj grupę kart poniżej
Aktywuj grupę kart po lewej
Aktywuj grupę kart po prawej
Przypnij lub odepnij
Podziel w prawo
Podziel w dół
Stos kart
Czytelna długość linii
Przełącz numery linii
Wstecz
Naprzód
Tryb jasny lub ciemny
Zmień motyw...
Zmień skarbiec...
Otwórz skarbiec...
Zarządzaj skarbcami
Szukaj w aktywnym pliku
Szukaj i zamień w aktywnym pliku
Dodaj atrybut
Nazwa (od A do Z)
Nazwa (od Z do A)
Dodaj alias
Usuń atrybuty
Otwórz ustawienia
Otwórz pomoc
Tryb edycji lub odczytu
Podgląd na żywo lub tryb źródłowy
Usuń aktywny plik
Nowa karta
Nowe okno
Pokaż kosz
Zamknij wszystkie karty
Zamknij aktywną kartę
Zamknij pozostałe karty w grupie
Zamknij wszystkie pozostałe karty
Zamknij tę grupę kart
Pokaż lub ukryj lewy pasek boczny
Pokaż lub ukryj menu wstążkowe
Pokaż lub ukryj prawy pasek boczny
Zmień domyślny tryb nowych kart
Dodaj kursor powyżej
Dodaj kursor poniżej
Aktywuj edytor
Rozwiń lub zwiń atrybuty w aktywnym pliku
Rozwiń lub zwiń aktywną linię
Zwiń wszystkie nagłówki i listy
Rozwiń wszystkie nagłówki i listy
Zwiń sekcję
Rozwiń sekcję
Przesuń linię w górę
Przesuń linię w dół
Usuń nagłówek
Ustaw jako nagłówek {{level}}
Pogrubienie
Kursywa
Wyróżnienie
Komentarz
Wyczyść formatowanie
Wstaw łącze
Włącz lub wyłącz sprawdzanie pisowni
Usuń paragraf
Zaznacz lub odznacz element listy
Lista punktowana lub lista zadań
Objaśnienie
Blok kodu
Blok matematyczny
Linia pozioma
Tabela
Przypis
Zmień nazwę pliku
Skopiuj ścieżkę pliku
Kopiuj ścieżkę bieżącego pliku od katalogu głównego systemu
Skopiuj URL Obsidian
Eksportuj do PDF
Odśwież aplikację bez zapisywania
Cofnij zamknięcie karty
Pokaż menu kontekstowe pod kursorem
Pokaż informacje debugowania
Otwórz sejf testowy
Włącz lub wyłącz okno zawsze na wierzchu
Przybliż
Oddal
Zresetuj przybliżenie
Tryb edycji lub odczytu
Przenieś aktywną kartę do nowego okna
Otwórz aktywną kartę w nowym oknie
Zmień nazwę aktywnego pliku
Przejdź do poprzedniej karty
Przejdź do następnej karty
Przejdź do ostatniej karty
Przejdź do karty #{{n}}
Pokaż informacje o wersji
Zmianie ulegnie {{links}} w {{files}}.
Zaktualizowano {{links}} w {{files}}.
Zaktualizuj łącza
Czy chcesz zaktualizować łącza wewnętrzne prowadzące do tego pliku?
Zawsze aktualizuj
Tylko raz
Nie aktualizuj
Czy na pewno chcesz usunąć “{{filename}}”?
Plik zostanie przeniesiony do kosza systemowego.
Plik zostanie przeniesiony do kosza w Obsidian, który znajduje się w ukrytym folderze “.trash” w sejfie.
Plik zostanie trwale usunięty.
Ten folder nie jest pusty.
Jeśli kontynuujesz, wszystkie pliki w tym folderze zostaną usunięte.
Usuń folder
Usuń
Nie pytaj ponownie
Łącza do tego pliku: {{count}}.
Łącza do tego pliku: {{count}}.
Usuń plik
Pobierz załączniki
Ta notatka nie zawiera zewnętrznych załączników.
Pobierz załączniki: {{count}}.
Pobierz załączniki: {{count}}.
Liczba zaktualizowanych plików: {{count}}.
Liczba zaktualizowanych plików: {{count}}.
Liczba cofniętych zmian: {{count}}.
Liczba cofniętych zmian: {{count}}.
Brak połączenia z siecią
Wczytywanie...
Zarządzaj
Wyświetl
Potwierdź
Anuluj
Pomiń
Pobierz
Zrobione
Zapisz
Zatrzymaj
Zmień
Kontynuuj
Wybierz
Spróbuj ponownie
Aktualizuj
Cofnij
Tworzenie PDF...
Zmień nazwę pliku
Nazwa pliku
Nowa nazwa
Błąd
Wybrano
Zmiana nazwy powiodła się.
Scalanie notatek nie powiodło się: {{message}}
Ten plik lub folder nie istnieje: “{{path}}”.
Nagłówek nie może być pusty
ID bloku nie może być puste
ID bloku może zawierać tylko znaki alfanumeryczne lub myślnik
Edytuj nagłówek
Zmień ID sekcji
Usunąć załączniki pliku?
Ten załącznik nie jest już używany w żadnych notatkach. Czy chcesz go usunąć?
Te {{count}} załączniki nie są już używane w żadnych notatkach. Czy chcesz je usunąć?
Drzewo plików
Galeria
Nowa notatka
Nowa notatka po prawej stronie
Nowa karta
Nowe okno
Okno szybkiego wyboru...
Otwórz sejf...
Zakmnij kartę
Zamknij okno
Znajdź
Zamień
Objaśnienie
Łącze w formacie Markdown
Łącze
Nagłówek {{level}}
Bez nagłówka
Cytat
Eksportuj do PDF
Wstaw załącznik...
Blok kodu
Blok matematyczny
Tabela
Przypis
Tytuł w linii
Numery linii
Lista punktowana
Lista numerowana
Lista zadań
Pogrubienie
Kod
Komentarz
Pochylenie
Matematyka
Wyróżnienie
Przekreślenie
Komentarz
Zwijanie
Zwiń wszystkie
Rozwiń wszystkie
Zwiń sekcję
Rozwiń sekcję
Tryb kodu
Tryb odczytu
Pokaż informacje debugowania
Otwórz sejf testowy
Przenieś do nowego okna
Wstecz
Naprzód
Lewy pasek boczny
Prawy pasek boczny
Menu wstążkowe
Podziel w prawo
Podziel w dół
Informacje o wersji
Wtyczki
Przeglądarka plików
Wyświetl wszystkie pliki w sejfie.
Otwórz przeglądarkę plików
Pokaż przeglądarkę plików
Stwórz nową notatkę
Stwórz nowy folder
Stwórz nową notatkę w aktywnej karcie
Stwórz notatkę po prawej stronie
Automatycznie wyświetl aktywny plik
Zwiń wszystko
Rozwiń wszystko
Nowa notatka
Nowy folder
Sortowanie
Pokaż plik w przeglądarce plików
Pokaż aktywny plik w przeglądarce plików
Stwórz kopię aktywnego pliku
Duplikuj aktywny plik
Przenieś plik do innego folderu
Nowy folder zawierający (pliki: {{count}})
Nowy folder zawierający (pliki: {{count}})
Przenieś plik do...
Przenieś folder do...
Przenieś {{count}} plików do...
Wpisz nazwę folderu
Nie znaleziono folderów.
aby nawigować
aby przenieść
aby utworzyć
aby anulować
wg nazwy (od A do Z)
wg nazwy (od Z do A)
wg daty edycji (od najnowszych)
wg daty edycji (od najstarszych)
wg daty utworzenia (od najstarszych)
wg daty utworzenia (od najnowszych)
Nowa notatka
Nowy folder
Zmień nazwę
Usuń
Stwórz kopię
Duplikuj
Nazwa pliku nie może zawierać żadnego z podanych znaków: 
Łącza nie będą działać z nazwami plików zawierającymi którykolwiek z tych znaków: 
Istnieje już plik o tej samej nazwie
Nazwa pliku nie może być pusta.
Nazwa pliku nie może zaczynać się od kropki.
Data ostatniej edycji: {{time}}
Data utworzenia: {{time}}
Bez nazwy
Bez nazwy
Od teraz załączniki będą zapisywane w “{{path}}”.
Wyszukiwarka
Wyszukaj frazę we wszystkich notatkach.
Szukaj we wszystkich plikach
Zwiń wyniki wyszukiwania
Rozróżniaj wielkość liter
Wyjaśnij wyszukiwaną frazę
Pokaż dodatkowy kontekst
wyniki: {{count}}
wyniki: {{count}}
Ustawienia wyszukiwania
Szukaj...
Wyszukiwany tekst: 
Wyszukiwane wyrażenie regularne (regex): 
Wyszukiwany tekst (dokładne dopasowanie): 
Więcej niż: 
Mniej niż: 
Jest prawdziwe
Jest fałszywe
Jest puste
Zawiera atrybut:
Zawiera wszystkie z poniższych: 
Zawiera którekolwiek z poniższych: 
Z wykluczeniem: 
Wielkość liter ma znaczenie
Wielkość liter nie ma znaczenia
Wyszukiwana ścieżka pliku: 
Wyszukiwana nazwa pliku: 
Wyszukiwana treść pliku: 
Wyszukiwane zadanie: 
Wyszukiwane zadanie (do zrobienia): 
Wyszukiwane zadanie (ukończone): 
Wyszukiwana linia: 
Wyszukiwany blok: 
Wyszukiwana sekcja: 
Wyszukiwany tag: 
Brak wyników.
... i dodatkowe wystąpienia: {{count}}.
... i dodatkowe wystąpienia: {{count}}.
Kopiuj wyniki wyszukiwania
Kopiuj wyniki
Wyniki zostały skopiowane do schowka.
Pokaż ścieżkę
Wyświetl pełną ścieżkę do pliku zamiast tylko nazwy.
Styl łączy
Opcjonalnie zamień każdy wynik pliku w łącze.
Brak

Łącze w formacie Markdown
Punktor
Opcjonalnie dodaj punktor przed każdym wynikiem.
Brak
Myślnik (-)
Gwiazdka (*)
Numeracja
Wyczyść wyszukiwanie
Opcje wyszukiwania
Atrybuty
Tagi
Więcej
Historia
Usuń historię wyszukiwania
szukaj w tej lokalizacji
szukaj w nazwie pliku
szukaj tagów
szukaj w tej samej linii
szukaj pod tym nagłówkiem
dopasuj atrybut
Wyszukaj “{{keyword}}”
Szukaj w folderze
Okno szybkiego wyboru
Przejdź do dowolnego pliku bez odrywania rąk od klawiatury.
Szybki wybór
Otwórz okno szybkiego wyboru
aby zmienić
aby otworzyć
aby otworzyć w nowej karcie
aby otworzyć po prawej stronie
aby stworzyć
aby anulować
aby wybrać
Nie znaleziono notatek. Kliknij enter, aby stworzyć nową.
Znajdź lub stwórz notatkę...
Kliknij enter aby stworzyć
Kliknij, aby stworzyć tę notatkę
Pokaż tylko istniejące
Wyświetlaj tylko istniejące pliki. Łącza do plików, które nie zostały jeszcze stworzone, zostaną ukryte.
Pokaż załączniki
Wyświetlaj załączniki, takie jak obrazy, filmy i pliki PDF.
Pokaż wszystkie typy plików
Wyświetlaj wszystkie pliki, w tym te, których Obsidian nie może otworzyć. Plik zostanie otwarty za pomocą domyślnej aplikacji dla tego typu pliku.
Podgląd grafu
Zobacz, jak twoje notatki są ze sobą powiązane.
Otwórz podgląd grafu
Otwórz lokalny podgląd grafu
Skopiuj zrzut ekranu
Graf: {{displayText}}
Filtry
Szukaj plików...
Głębokość
Pokaż punkty oddalone o taką liczbę połączeń
Łącza sąsiadujące
Pokaż łącza sąsiadujące.
Łącza wychodzące
Pokaż łącza do innych plików
Łącza przychodzące
Pokaż łącza od innych plików
Tagi
Tagi są powiązane z plikami, które je zawierają
Załączniki
Pokaż załączniki dołączone do plików
Tylko istniejące pliki
Po zaznaczeniu tej opcji łącza do nieistniejących plików nie będą wyświetlane
Niepowiązane
Pokaż pliki, które nie są powiązane z żadnym innym plikiem
Wyświetlanie
Strzałki
Pokaż strzałki po powiększeniu
Próg zanikania tekstu
Rozmiar punktu
Grubość połączenia
Siły
Siła centralna
Siła połączenia
Długość połączenia
Siła odpychania
Otwórz ustawienia grafu
Zrzut ekranu skopiowany do schowka.
Grupy
Wpisz...
Usuń grupę
Nowa grupa
Kliknij, aby zmienić kolor\nPrzeciągnij, aby zmienić kolejność grup
Uruchom animację grafu
Uruchom animację powstawania grafu
Wyświetl animację
Linki zwrotne
Pokaż łącza z innych plików do aktywnego pliku. Linki zwrotne mogą być wyświetlane w osobnym panelu lub na dole notatki.
Otwórz linki zwrotne
Pokaż panel linków zwrotnych
Otwórz linki zwrotne do aktywnego pliku
Linki zwrotne w dokumencie
Linki zwrotne w dokumencie
Powiązane wzmianki
Nie znaleziono linków zwrotnych.
Niepowiązane wzmianki
Pokaż filtry wyszukiwania
Dodaj link
Linki zwrotne do {{displayText}}
Nie znaleziono żadnych niepowiązanych wzmianek.

Pokaż linki zwrotne na dole notatek
Spraw, aby linki zwrotne były domyślnie widoczne w nowych kartach.
Łącza wychodzące
Pokaż łącza wychodzące i wykryj niepowiązane wzmianki o innych notatkach w aktywnej notatce.
Otwórz łącza wychodzące
Pokaż panel łączy wychodzących
Otwórz łącza wychodzące dla aktywnego pliku
Łącza wychodzące od {{displayText}}
Łącza
Nie znaleziono żadnych łączy.
Niepowiązane wzmianki
Dodaj łącze do tego pliku
Jeszcze nie stworzono
Panel tagów
Tagi
Wyświetla wszystkie tagi wraz z liczbą ich wystąpień.
Pokaż panel tagów
Nie znaleziono żadnych tagów.
wg nazwy (od A do Z)
wg nazwy (od Z do A)
wg liczby wystąpień (malejąco)
wg liczby wystąpień (rosnąco)
Pokaż hierarchię tagów
Zwiń wszystkie
Rozwiń wszystkie
Panel przypisów
Przypisy
Pokaż listę przypisów z aktywnej notatki.
Pokaż przypisy
Nie znaleziono przypisów.
Panel atrybutów
Pokaż metadane swoich plików na pasku bocznym.
Wszystkie atrybuty
Atrybuty
Atrybuty dla {{displayText}}
Pokaż wszystkie atrybuty
Pokaż atrybuty
Usuń atrybut
Usuń atrybuty
Automatycznie
Automatycznie ({{type}})
Nie znaleziono żadnych atrybutów.
Nieprawidłowe atrybuty.
wg nazwy (od A do Z)
wg nazwy (od Z do A)
wg liczby wystąpień (malejąco)
wg liczby wystąpień (rosnąco)
Scalić atrybut “{{oldKey}}” z “{{newKey}}”?
W przypadku konfliktu wartości zostaną połączone lub użyta zostanie wartość z “{{oldKey}}”.
Zwiń wszystkie
Rozwiń wszystkie
Otwórz atrybuty
Otwórz dziennik
Podgląd notatki
Wyświetl podgląd notatki po najechaniu kursorem na łącze wewnętrzne. Ctrl/Cmd + najechanie kursorem w trybie edycji.
Nie znaleziono “{{linktext}}”.
“{{linktext}}” jeszcze nie istnieje. Kliknij, aby stworzyć.
Przypis {{id}} nie został odnaleziony. Kliknij, aby stworzyć.
Tryb edycji
Tryb odczytu
Wyszukiwanie, linki zwrotne i łącza wychodzące
Nagłówek karty
Wymagaj {{key}}, aby wyświetlić podgląd po najechaniu kursorem
Ulubione
Dodaj do ulubionych często używane pliki i wyszukiwania.
Pokaż ulubione
Zwiń wszystkie
Dodaj do ulubionych aktywną kartę...
Nowa grupa
Dodaj do ulubionych...
Dodaj do ulubionych
Edytuj ulubione
Dodaj do ulubionych blok pod kursorem...
Dodaj do ulubionych nagłówek pod kursorem...
Dodaj do ulubionych aktywne wyszukiwanie...
Usuń z ulubionych aktywny plik
Dodaj do ulubionych {{count}}...
Dodaj do ulubionych {{count}}...
Dodaj wszystkie karty do ulubionych...
Dodaj ten graf do ulubionych...
Dodaj do ulubionych
Dodano do ulubionych
ulubione: {{count}}
ulubione: {{count}}
Nie znaleziono żadnych ulubionych
Wczytywanie ulubionych nie powiodło się.
Plik danych jest uszkodzony.
Grupa bez nazwy
Graf bez nazwy
Edytuj...
Usuń
Zmień nazwę
Dodaj ten blok do ulubionych...
Dodaj ten nagłówek do ulubionych...
Brak wyszukiwania do dodania do ulubionych.
Ścieżka
Zapytanie
Tytuł
Grupa ulubionych
Ulubione
Własny CSS
Odczytuj i stosuj „obsidian.css” w folderze sejfu.
Motywy społeczności
Wczytywanie motywów społeczności...
Filtruj...
Tylko ciemne motywy
Tylko jasne motywy
Aktywuj
Wyłącz
Instaluj i aktywuj
Aktualizuj
Ten motyw nie zawiera pliku README.
Usuń motyw
Odwiedź GitHub
Wczytywanie motywów nie powiodło się, sprawdź połączenie z siecią.
Korzystasz teraz z {{title}} jako motywu CSS.
Motyw {{title}} został usunięty.
Motyw {{title}} został zaktualizowany.
Zainstalowano
Klasyczny
Aktualizuj wszystkie
Wczytywanie motywów społeczności nie powiodło się.
Nie znaleziono żadnych aktualizacji motywów.
Motywy do aktualizacji: {{count}}
Motywy do aktualizacji: {{count}}
Instalowanie motywu “{{name}}” nie powiodło się.
Instalowanie motywu “{{name}}” powiodło się.
Instalowanie motywu “{{name}}”...
Znaleziono {{themeCount}}:
Dostępna aktualizacja
Lista poleceń
Użyj kombinacji klawiszy Cmd/Ctrl+P i zacznij pisać, aby wywołać polecenie.
Otwórz listę poleceń
aby zmienić
aby użyć
aby anulować
Nie znaleziono żadnych poleceń.
Wybierz polecenie...
Przypięte polecenia
Konwerter formatowania
Dostosuj format Markdown z innych aplikacji do formatu Obsidian.
Otwórz konwerter formatowania
Napraw tagi z aplikacji Roam Research
Zamienia “#tag” i “#[[tag]]” na “[[tag]]”.
Napraw wyróżnienia z aplikacji Roam Research
Zamienia “^^highlight^^” na “==highlight==”.
Napraw listę zadań z aplikacji Roam Research
Zamienia “{{[[TODO]]}}” na “[ ]”.
Napraw wyróżnienia z aplikacji Bear
Zamienia “::highlight::” na “==highlight==”.
Napraw łącza systemu Zettelkasten
Zamienia łącza “[[UID]]” na pełne “[[UID File Name]]”.
Popraw łącza systemu Zettelkasten
Zamienia łącza “[[UID]]” i poprawia na “[[UID File Name|File Name]]”.
Przenoszenie metadanych
Przenieś metadane, takie jak tagi, aliasy i cssclasses do formatu wymaganego przez Obsidian v1.9+.
Uwaga: konwerter zastąpi wszystkie pliki w sejfie, a nie tylko aktywny plik.
Twoje pliki zostaną zastąpione. Przed próbą konwertowania należy wykonać kopię zapasową wszystkich plików.
Rozpocznij konwertowanie
Zatrzymaj
Wróć
Zakończ
Przetwarzanie...
Anulowanie...
Gotowe!
Przetworzone pliki
Zmodyfikowane pliki
Całkowita liczba zmian
Nie udało się
Dziennik
Stwórz lub otwórz dzisiejszy dziennik
Dziennik
Otwórz dzisiejszy dziennik
Otwórz wcześniejszy dziennik
Otwórz późniejszy dziennik
Dzisiejszay dziennik
Wstaw łącze do dziennika
Tworzenie dziennika nie powiodło się. “{{format}}” nie jest prawidłowym formatem.
Tworzenie cdziennika nie powiodło się. Folder “{{folderOption}}” nie został odnaleziony.
Tworzenie dziennika nie powiodło się. Szablon “{{template}}” nie został odnaleziony.
Nie ma wcześniejszego dziennika.
Nie ma późniejszego dziennika.
Format daty
Wybierz format daty dla swoich notatek dziennika.
Niestandardowy format
Niestandardowy
Nieprawidłowy format daty
Nie znaleziono folderu dziennika.
Aby uzyskać więcej informacji na temat składni, zobacz 
dokumentację formatu dat
Tak to będzie wyglądać: 
Lokalizacja nowych plików
Ścieżka do folderu, w którym tworzone będą nowe notatki dziennika.
Lokalizacja szablonu
Ścieżka do pliku, który ma zostać użyty jako szablon.
Kreator niepowtarzalnych notatek
Twórz notatki z niepowtarzalnymi sygnaturami czasowymi dla systemów organizacji, takich jak zettelkasten.
Niepowtarzalne
Stwórz nową niepowtarzalną notatkę
Nowa unikatowa notatka
Dodaj niepowtarzalne łącze wewnętrzne
Lokalizacja nowych plików
Ścieżka folderu, w którym nowa niepowtarzalna notatka zostanie stworzona.
Tworzenie niepowtarzalnej notatki nie powiodło się. Folder “{{folderOption}}” nie został odnaleziony.
Lokalizacja szablonu
Ścieżka do pliku, który ma zostać użyty jako szablon.
Przykład: folder1/notatka
Format niepowtarzalnej sygnatury czasowej
Tworzenie niepowtarzalnej notatki nie powiodło się. Szablon “{{template}}” nie został odnaleziony.
Generowanie niepowtarzalnej notatki w formacie “{{format}}” nie powiodło się.
Losowa notatka
Otwórz losową notatkę, aby ją ponownie przejrzeć.
Losuj
Otwórz losową notatkę
Konspekt
Pokaż spis treści aktywnej notatki.
Otwórz konspekt
Pokaż konspekt
Otwórz konspekt aktywnego pliku
Konspekt {{displayText}}
Nie znaleziono nagłówków.
Automatycznie przewiń do aktywnej sekcji
Liczba słów
Pokaż liczbę słów na pasku stanu.
Slajdy
Prezentuj w formacie Markdown. Użyj “---”, aby oddzielić slajdy.
Rozpocznij prezentację
Dyktafon
Nagrywaj notatki audio i zapisuj je jako załączniki.
Rozpocznij nagrywanie dźwięku
Zatrzymaj nagrywanie dźwięku
Rozpocznij lub zatrzymaj nagrywanie
Dostęp do mikrofonu został zablokowany, udziel go w ustawieniach.
Zezwól na dostęp do mikrofonu, aby rozpocząć nagrywanie.
Nie podłączono mikrofonu.
Otwórz za pomocą aplikacji domyślnej
Dodaj przycisk otwierający aktywny plik w aplikacji domyślnej.
Otwórz za pomocą aplikacji domyślnej
Udostępnij
Pokaż w folderze
Otwórz w Finderze
Szablony
Wstaw zawartość szablonu z folderu szablonów.
Wstaw szablon
Wstaw bieżącą datę
Wstaw bieżącą godzinę
Lokalizacja folderu szablonów
Pliki w tym folderze będą dostępne jako szablony.
Format daty
{{date}} w szablonie zostanie zastąpiona tą wartością.
Możesz również użyć {{date:YYYY-MM-DD}}, aby jednorazowo zmienić format.
Format godziny
{{time}} w szablonie zostanie zastąpiona tą wartością.
Możesz również użyć {{time:HH:mm}}, aby jednorazowo zmienić format.
aby wybrać
aby wstawić szablon
aby anulować
Nie znaleziono szablonów
Nie znaleziono szablonów. Folder szablonów jest nieprawidłowy.
Nie znaleziono szablonów. Folder “{{folderOption}}” nie został odnaleziony.
Nie można wstawić szablonu, bo nie można odczytać atrybutów szablonu.
Wyświetlenie szablonów nie powiodło się. Folder szablonów nie został ustawiony.
Wpisz nazwę szablonu...
Przezroczyste okno
Włącz efekt półprzezroczystości, aby zwiększyć poczucie głębi. Najlepiej używać w trybie ciemnym. Nieobsługiwane w systemie Linux.
Ukośnik komend
Włącza możliwość uruchamiania komend poprzez wpisanie znaku ukośnika.
Pokaż tryb na pasku stanu
Dodaje do paska stanu aktualny tryb z możliwością jego zmiany.
Tryb odczytu
Tryb źródłowy
Podgląd na żywo
Publikowanie
Opublikuj swoje notatki jako stronę internetową, wiki lub dokumentację.
Opublikuj zmiany...
Opublikuj aktywny plik
Do publikowania zmian potrzebny jest dostęp do internetu.
Obsidian Publish to płatny dodatek, który umożliwia publikowanie notatek w internecie bezpośrednio z Obsidian.
Aby rozpocząć publikowanie, zaloguj się lub stwórz nowe konto Obsidian.
Nie masz jeszcze subskrypcji Obsidian Publish.
Kup
Zarządzaj stronami
Nie masz żadnych stron.
Wybierz
Edytuj ID strony
Usuń stronę
Czy na pewno chcesz usunąć tę stronę?
Spowoduje to natychmiastowe i trwałe usunięcie strony.
Potwierdź usunięcie strony “{{site}}”
ID strony
Twoja strona zostanie opublikowana pod adresem https://publish.obsidian.md/{site id}. Możesz to później zmienić. Dozwolone są tylko małe litery, cyfry i myślniki.
Wybierz ID strony
Stwórz
Identyfikator strony może zawierać tylko małe litery, cyfry i myślniki.
Ten identyfikator jest już używany, spróbuj wybrać inny.
Tworzenie strony nie powiodło się.
Opcje strony
Ogólne
Komponenty
Wygląd
Przeglądanie strony
Inne ustawienia strony
Nazwa strony
Nazwa opublikowanej strony wyświetli się jako tytuł.
Nazwa strony
Strona główna
Strona, którą użytkownik widzi jako pierwszą.
Wybierz opublikowany plik

Wybierz plik graficzny jako logo strony.
Dowolny obraz dodany do sejfu...
Współpraca na stronie
Zarządzaj współpracownikami dla tej strony.
Dostosuj menu
Zmień kolejność elementów menu i ukryj strony lub foldery.
Kolejność wyświetlania elementów menu
Ukryj strony lub foldery w menu
Kliknij prawym przyciskiem myszy i wybierz “Ukryj”, aby zapobiec wyświetlaniu określonych stron w menu. Strony będą nadal dostępne za pośrednictwem łączy lub adresu URL.
Pokaż ukryte
Zarządzaj
Menu
Przeciągnij i upuść, aby dostosować kolejność wyświetlania elementów w menu.
Ukryj
Zarządzaj
Motyw
Wybierz domyślny schemat kolorów dla swojej strony.
Dostosuj do systemu
Tryb jasny lub ciemny
Pozwól odwiedzającym samodzielnie przełączać się między jasnym i ciemnym motywem.
Pokaż menu
Wyświetl listę wszystkich opublikowanych stron po lewej stronie.
Pokaż pasek wyszukiwania
Wyświetl pasek wyszukiwania w górnej części nawigacji, który umożliwia odwiedzającym przeszukiwanie stron i nagłówków.
Pokaż graf
Wyświetl mały lokalny graf na każdej stronie.
Pokaż spis treści
Wyświetl spis treści zawierający wszystkie nagłówki na każdej stronie.
Pokaż linki zwrotne
Wyświetl sekcję linków zwrotnych na końcu każdej strony.
Grupuj strony
Linki otworzą się obok aktywnej strony w tym samym oknie. Przewiń w poziomie, aby wyświetlić pogrupowane strony.
Pokaż podgląd po najechaniu kursorem
Wyświetl podgląd strony po najechaniu kursorem na łącza.
Ukryj tytuł strony
Ukryj tytuł strony. Przydatne, gdy masz własne nagłówki na początku każdej strony.
Czytelna długość linii
Ogranicz maksymalną długość linii. Mieści mniej treści na ekranie, ale sprawia, że długie akapity są bardziej czytelne.
Hasła
Ogranicz dostęp do strony za pomocą haseł.
Kod śledzenia Google Analytics
Skonfiguruj Google Analytics dla swojej strony. Dostępne tylko dla odwiedzających z niestandardowego adresu URL. Sprawdź najpierw lokalne przepisy i regulacje.
Zarządzaj
Zapisz ustawienia strony
Zaktualizowano ustawienia strony.
Wstecz
Publikuj na
Zmień stronę
Dodaj powiązane
Dodaj wszystkie pliki, które są powiązane z aktualnie wybranymi elementami.
Dodano łącza: {{count}}.
Dodano łącza: {{count}}.
Zmień ustawienia strony
Nie wykryto żadnych zmian.
Zmiany
Bez zmian (zaznacz do usunięcia)
 zaznaczone
Zaznacz wszystkie
Elementy menu
Odznacz wszystkie
Nowe
Opublikuj
Nie masz uprawnień, aby publikować na tej stronie.
Wybierz co najmniej jeden plik.
Prześlij zmiany
Gotowe
Przerwij
Publikowanie
Do publikacji
Do usunięcia
Opublikowano
Usunięto
Nie powiodło się
Anulowano
Zmień
Zmiany na stronie mogą pojawić się dopiero po kilku minutach. Jeśli nie widzisz najnowszych zmian, spróbuj wyczyścić pamięć podręczną przeglądarki.
Możesz odwiedzić swoją stronę tutaj: 
Coś poszło nie tak.
Wystąpił błąd sieci.
Zarządzaj hasłami
Dodaj hasło
Nowe hasło
Twoja strona nie ma teraz żadnych haseł. Każdy może ją odwiedzić.
Twoja strona jest chroniona hasłem. Jeśli masz wiele haseł, odwiedzający mogą uzyskać do niej dostęp, wprowadzając dowolne z nich.
Hasło
Twoje zaszyfrowane hasło będzie bezpiecznie przechowywane. Po ustawieniu hasła nie można go ujawnić w postaci zwykłego tekstu.
Twoje hasło
Nazwa użytkownika (opcjonalne)
Ustaw nazwę użytkownika, aby zapamiętać, po co lub dla kogo jest hasło.
Dodaj to hasło
Hasło bez nazwy
Stworzono {{time}}
Nowe hasło zostało dodane.
Niestandardowa domena
Używaj własnej domeny zamiast adresu URL https://publish.obsidian.md/{site id}
Wyłącz indeksowanie w wyszukiwarkach
Uniemożliwia wyszukiwarkom indeksowanie strony.
Ustaw
Ustaw niestandardową domenę
Niestandardowy URL
Wpisz swój niestandardowy adres URL, nie dodawaj “www.”
Przekieruj do swojej domeny niestandardowej
Przekieruj odwiedzających stronę publish.obsidian.md/id do własnej domeny.
Zaktualizuj ustawienia domeny
Więcej informacji można znaleźć na naszej stronie pomocy: {{link}}.
przewodnik konfiguracji domeny niestandardowej
Aktywne strony: {{site}}. Dostępne strony: {{limit}}.
Kup więcej stron
Nie kupiłeś żadnej strony.
Zdobądź stronę
Zarządzaj udostępnianiem dla “{{name}}”
Ta strona jest obecnie udostępniana następującym osobom.
Ta strona nie jest obecnie nikomu udostępniana.
Oczekuje
Usuń użytkownika
Zaproś użytkownika
Wpisz adres email...
Wprowadź prawidłowy adres email, aby kogoś zaprosić.
Aktywuj wtyczkę Publish, aby wyświetlić strony. (Ustawienia -> Wbudowane wtyczki)
Twoje strony
Strony udostępnione tobie
Przestań współpracować przy tej stronie
Potwierdź zaprzestanie współpracy przy tej stronie
Spowoduje to usunięcie tej strony z listy udostępnianych tobie. Nie można cofnąć tego działania.
Jeśli chcesz ponownie współpracować przy tej stronie, skontaktuj się z jej właścicielem.
Opuść
Porównaj z wersją publiczną
Używaj wersji publicznej
Potwierdź zastąpienie wersji lokalnej
Czy na pewno chcesz zastąpić wersję lokalną?
Użyta zostanie wersja publiczna, a wersja lokalna zostanie usunięta. W razie potrzeby wykonaj kopię zapasową.
Kontynuuj
Pomyślnie użyto wersji publicznej do zastąpienia wersji lokalnej.
Otwórz na aktywnej stronie
Otwórz plik
Ustaw filtry publikacji
Wybrane foldery
Pliki znajdujące się w tych folderach zostaną automatycznie wybrane podczas przeglądania zmian do opublikowania.
 Te foldery są teraz wybrane:
Pominięte foldery
Pliki w tych folderach nie będą wyświetlane podczas przeglądania zmian do opublikowania. To ustawienie ma priorytet nad wybranymi wcześniej folderami.
Obsidian Publish zawiera teraz {{folders}}.
Obsidian Publish pomija teraz {{folders}}.
Zarządzaj wybranymi folderami
Zarządzaj pominiętymi folderami
Wybierz folder
Możesz wybrać zarówno istniejące foldery, jak i te, które nie zostały jeszcze stworzone.
Kontakt z pomocą techniczną
Podgląd menu
Obszary robocze
Zapisz i wczytaj układ obszaru roboczego.
Wczytaj układ obszaru roboczego
Zarządzaj układami obszaru roboczego
Zapisz układ
Zapisz i wczytaj inny układ obszaru roboczego
Zapisz aktywny układ obszaru roboczego jako...
Zapisz
Wczytaj
Usuń układ
Wprowadź nazwę nowego układu.
Układ został pomyślnie zapisany.
Nie znaleziono zapisanego układu.
Edytowano {{time}}
Wpisz nazwę układu...
Synchronizacja
Synchronizuj swoje pliki za pomocą Obsidian Sync.
Wyświetl historię wersji
Ustaw synchronizację
Otwórz historię wersji
Pokaż historię synchronizacji
Otwórz dziennik aktywności
Pokaż więcej
Pokaż zmiany
Kopiuj do schowka
Przywróć
Ta wersja jest już najnowszą wersją.
Pomyślnie przywrócono wersję z {{time}}
Ten plik został usunięty
Usunięte za pomocą {{ device }}
Nazwa tego pliku została zmieniona z “{{from}}”
Zmieniono nazwę z “{{from}}” na “{{to}}”
Przeniesiono z “{{from}}”
Przeniesiono z “{{from}}” do “{{to}}”
zmiany: {{count}}
zmiany: {{count}}
za pomocą {{device}}
Brak historii synchronizacji dla tego pliku.
Pusty
Nie udało się odzyskać historii wersji
Pliki konfiguracyjne
Usunięte pliki
Historia wersji
Kliknij plik, aby zobaczyć jego historię.
Stwórz zdalny sejf
Wprowadź hasło.
Nazwa sejfu nie może być pusta.
Pomyślnie stwórzono zdalny sejf “{{name}}”.
Zdalne sejfy bezpiecznie synchronizują dane pomiędzy urządzeniami.
Nazwa sejfu
Pomaga zapamiętać, do czego służy ten sejf.

Automatycznie
Wybierz najbliższy region serwera do przechowywania zdalnego sejfu. Nie można tego zmienić w przyszłości.
Mój niesamowity sejf
Szyfrowanie
Szyfrowanie end-to-end zapewnia najsilniejsze zabezpieczenia, ale wymaga bezpiecznego przechowywania hasła szyfrowania. Standardowe szyfrowanie wykorzystuje klucz zarządzany przez Obsidian w celu ochrony danych użytkownika podczas przesyłania i na naszych serwerach.
Nie można tego później zmienić.
Szyfrowanie end-to-end
Standardowe szyfrowanie
Hasło szyfrowania
Tego hasła nie można później zmienić.
Jeśli zapomnisz to hasło, wszelkie zdalne dane pozostaną na zawsze niedostępne.
Nie ma to wpływu na dane lokalne.
Zdalny sejf “{{name}}” jest teraz zaszyfrowany. Wprowadź hasło, aby go odblokować.
Twoje hasło
Odblokuj zdalny sejf
Odblokuj sejf
Zdalne sejfy
Stworzono {{time}}
Usuń
Zmień nazwę
Zmień nazwę zdalnego sejfu “{{name}}”
Wprowadź nową nazwę dla tego zdalnego sejfu.
Zarządzaj udostępnianiem
Potwierdź usunięcie sejfu
Czy na pewno chcesz usunąć zdalny sejf o nazwie "{{name}}"?
Wszystkie dane na naszym serwerze, w tym historia wersji, zostaną usunięte. Pliki lokalne pozostaną nienaruszone.
Działanie to jest trwałe i nieodwracalne.
usunięto {{name}}
Obsidian Sync: Połączony zdalny sejf już nie istnieje.
Połącz
Rozłącz
Status synchronizacji: {{status}}
Nie masz żadnych zdalnych sejfów.
Nie masz aktywnej subskrypcji Obsidian Sync.
Zapraszamy na stronę
Nie można wyświetlić podglądu plików {{type}}
Stwórz nowy sejf
Dziennik synchronizacji
Wszystkie
Błędy
Pominięto
Scal konflikty
Kopiuj dziennik synchronizacji
Pomyślnie skopiowano dziennik synchronizacji.
Ponów
Kup
Wykryto konflikt usługi synchronizacji plików
Uwaga: Wygląda na to, że sejf korzysta z synchronizacji zewnętrznej {{service}}. Jeśli używasz Obsidian Sync w tym sejfie, możesz doświadczyć problemów, uszkodzenia plików lub utraty danych.
Jeśli korzystasz z dysku iCloud, foldery Dokumenty i Biurko mogą być synchronizowane przez iCloud. Może to powodować problemy z Obsidian Sync.
Zdalny sejf
Wybierz
Zarządzaj
Połączono ze zdalnym sejfem “{{name}}”.
Nie połączono z żadnym zdalnym sejfem.
Status synchronizacji
Obsidian Sync jest teraz wstrzymany.
Obsidian Sync jest teraz aktywny.
Nazwa urządzenia
Ta nazwa będzie wyświetlana w dzienniku synchronizacji. Pozostaw puste, aby użyć nazwy domyślnej.
Wznów
Wstrzymaj
Usunięte pliki
Przeglądaj i przywróć usunięte pliki.
Dziennik synchronizacji
Podgląd ostatnich zdarzeń synchronizacji w celu debugowania.
Wyświetl
Przywracanie zbiorcze
Przywróć pliki
Przywróć pliki: {{count}}
Przywróć pliki: {{count}}
Przywracanie...
`Przywracanie zakończone: {{succeeded}} udanych i {{failed}} nieudanych.`
Rozmiar sejfu
Używasz {{size}} z {{limit}}
Nie można określić rozmiaru sejfu.
Przywracanie rozmiaru sejfu...
Rozmiar sejfu przekracza limit
Rozmiar sejfu zbliża się do limitu
Wyświetl największe pliki
Są to pliki zdalne, które zajmują najwięcej miejsca. Po usunięciu załączników użyj przycisku opróżniania, aby zwolnić miejsce w zdalnym sejfie.
Zwiększ pamięć
Opróżnij
Ukryj moje zmiany
Usuń trwale załączniki ze zdalnego sejfu, aby zaoszczędzić miejsce.
Opróżnianie zakończone.
Zapobiegaj uśpieniu urządzenia
Zapobiega przejściu urządzenia w stan uśpienia, gdy nadal istnieją pliki do zsynchronizowania.
Synchronizacja selektywna
Pominięte foldery
Pomija synchronizację określonych folderów.
 Foldery te są obecnie pominięte:
Zarządzaj
Synchronizuj obrazy
Synchronizuj pliki obrazów z tymi rozszerzeniami: {{extensions}}.
Synchronizuj audio
Synchronizuj pliki audio z tymi rozszerzeniami: {{extensions}}.
Synchronizuj wideo
Synchronizuj pliki wideo z tymi rozszerzeniami: {{extensions}}.
Synchronizuj pliki PDF
Synchronizuj pliki PDF.
Synchronizuj wszystkie inne typy plików
Synchronizuj nieobsługiwane typy plików.
Synchronizacja ustawień sejfu
Historia wersji plików konfiguracyjnych
Wyświetl i przywróć historię wersji plików konfiguracyjnych.
Ustawienia główne
Włącz synchronizację ustawień edycji, plików i linków, niestandardowych skrótów klawiszowych itp.
Ustawienia wyglądu
Synchronizuj ustawienia wyglądu, takie jak tryb ciemny, aktywny motyw i włączone snippety.
Motywy i snippety
Synchronizuj pobrane motywy i snippety. To, czy są one włączone, zależy od wcześniejszych ustawień.
Skróty klawiszowe
Synchronizuj niestandardowe skróty klawiszowe.
Lista aktywnych wbudowanych wtyczek
Synchronizuj, które wbudowane wtyczki są włączone.
Ustawienia wbudowanych wtyczek
Synchronizuj ustawienia wbudowanych wtyczek.
Lista aktywnych wtyczek społeczności
Synchronizuj, które wtyczki społeczności są włączone.
Zainstalowane wtyczki społeczności.
Synchronizuj zainstalowane wtyczki społeczności (pliki .js, .css, i manifest.json) i ich ustawienia.
Synchronizacja nadal się wczytuje, odśwież tę stronę później.
Obsidian Sync to dodatkowa usługa synchronizacji Obsidian z szyfrowaniem end-to-end i historią wersji.
Aby rozpocząć synchronizację, zaloguj się lub stwórz nowe konto Obsidian.
Aktywny plik
Synchronizuj zmiany
Dzisiaj
Wczoraj
Ten tydzień
Starsze
Ostatnia synchronizacja
{{count}} więcej
Zarejestruj się
Zaloguj się
Zarządzaj pominiętymi folderami
Obsidian Sync pomija teraz {{folders}}.
Pomiń folder
Pominąć można zarówno istniejące foldery, jak i foldery, które nie zostały jeszcze stworzone.
Usuń z listy pominiętych
Ustaw połączenie
Łączenie...
Nie udało się nawiązać połączenia
Nie udało się połączyć z sejfem zdalnym.
Jesteś teraz połączony z “{{name}}”.
Rozpocznij synchronizację
Potwierdź scalanie sejfu
Twój lokalny sejf zawiera już jakieś notatki.
Jeśli połączysz się ze zdalnym sejfem “{{name}}”, notatki w lokalnym sejfie zostaną scalone z notatkami ze zdalnego sejfu. W przypadku wystąpienia konfliktów zachowana zostanie najnowsza wersja notatki.
Zaktualizuj tę opcję i uruchom ponownie aplikację na wszystkich urządzeniach, na których chcesz, aby została ona zastosowana.
Ten zdalny sejf jest obecnie udostępniany następującym osobom:
Ten zdalny sejf nie jest obecnie nikomu udostępniany.
Sejfy udostępniane tobie
Przestań współpracować przy tym sejfie
Potwierdź zakończenie współpracy przy tym sejfie
Spowoduje to usunięcie tego sejfu z listy udostępnianych. Nie można cofnąć tej czynności.
Skontaktuj się z właścicielem sejfu, jeśli chcesz ponownie przy nim współpracować.
Opuść
Wczytywanie zdalnych sejfów nie powiodło się.
Do połączenia z tym sejfem wymagana jest subskrypcja Obsidian Sync.
Kontakt z pomocą techniczną
Jeśli napotkasz jakiekolwiek problemy z Obsidian Sync, skontaktuj się z nami, abyśmy mogli ci pomóc! Możesz skontaktować się z nami pod adresem support@obsidian.md.
Kopiuj informacje debugowania
Wsparcie przez email
Synchronizacja nie jest połączona ze zdalnym sejfem.
Utworzono maksymalną liczbę zdalnych sejfów. Aby utworzyć nowy zdalny sejf, należy ulepszyć konto lub usunąć istniejący.
Aktualizuj sejf
Aktualizuj szyfrowanie sejfu
Dostępna jest nowa wersja szyfrowania dla zdalnych sejfów.
Przenieś zdalny sejf
Konfiguracja sejfu zdalnego
Przenieś
Spowoduje to usunięcie zdalnego sejfu i odtworzenie go z najnowszym szyfrowaniem. Nie wpłynie to na pliki lokalne, ale historia wersji zostanie utracona.
Potwierdź przeniesienie sejfu
Aby zaktualizować szyfrowanie, wszystkie dane w sejfie zostaną ponownie przesłane na serwery Obsidian Sync przy użyciu nowej metody szyfrowania. Proces ten trwale usunie wszystkie dane zaszyfrowane za pomocą starej metody, w tym historię wersji sejfu.
Ważne: zdecydowanie zalecamy utworzenie kopii zapasowej sejfu przed kontynuowaniem, aby zapobiec potencjalnej utracie danych.
Po zakończeniu aktualizacji konieczne będzie ponowne połączenie wszystkich urządzeń z aktualnym sejfem zdalnym.
Przeniesienie sejfu może zająć trochę czasu. Obsidian będzie musiał pozostać aktywny na tym urządzeniu, aby ponownie przesłać wszystkie notatki i załączniki. Najlepiej zrobić to na urządzeniu głównym.
Czy chcesz kontynuować?
Trwa przenoszenie sejfu.
Migracja sejfu zakończona.
Rozwiązywanie konfliktów
Wybierz sposób rozwiązywania konfliktów, gdy notatka jest niezależnie modyfikowana na wielu urządzeniach.
Scal automatycznie
Stwórz plik konfliktu
Odzyskiwanie plików
Pozwala przywrócić najnowszą kopię zapasową w celu odzyskania danych po przypadkowej utracie. Kopie zapasowe zapisywane są tylko dla plików w formacie Markdown.
Otwórz zapisane kopie zapasowe
Czas pomiędzy kopiami zapasowymi
Minimalny czas w minutach pomiędzy kolejnymi kopiami zapasowymi.
Czas przechowywania historii
Czas przechowywania kopii zapasowych w dniach.
Kopie zapasowe
Podgląd i przywracanie kopii zapasowych.
Pokaż
Wyczyść historię
Usuń wszystkie kopie zapasowe.
Usuń
Czy na pewno chcesz usunąć wszystkie kopie zapasowe? Tylko kopie zapasowe zostaną usunięte. Nie wpłynie to na żadne pliki w sejfie.
Kopie zapasowe zostały usunięte.
Nie znaleziono żadnych kopii zapasowych.
Wybierz plik...
Wybierz plik po lewej stronie, aby wyświetlić kopie zapasowe.
Kompozytor notatek
Połącz dwie notatki lub podziel jedną na dwie.
Potwierdź scalenie plików.
Pytaj przed scaleniem dwóch plików.
Tekst po wyodrębnieniu
Co ma być wyświetlane zamiast zaznaczonego tekstu po jego wyodrębnieniu.
Łącze do nowego pliku
Wstaw nowy plik
Brak
Lokalizacja szablonu
Szablon do użycia podczas scalania lub wyodrębniania. Dostępne zmienne: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, np. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Scal aktywny plik z innym...
Scal cały plik z...
Nie znaleziono plików.
aby wybrać
aby scalić
aby stworzyć nowy
aby scalić na górze
aby anulować
Wybierz plik do scalenia...
Scal plik
Czy na pewno chcesz scalić “{{file}}” z “{{destination}}”? “{{file}}” zostanie usunięty.
Scal
Wyodrębnij aktywny wybór
Wyodrębnij ten nagłówek...
aby przesunąć w dół
aby przesunąć w górę
Nie udało się odnaleźć pliku szablonu: “{{template}}”.
Nie udało się odnaleźć nagłówka
Przeglądarka internetowa
Historia
Otwieraj zewnętrzne łącza do stron internetowych wewnątrz Obsidian.
Otwórz przeglądarkę
Pokaż historię
Włącz lub wyłącz tryb czytnika
Skopiuj URL
Usuń z historii
Wyczyść historię
Otwórz łącze
Otwórz łącze w nowej karcie
Otwórz łącze po prawej
Otwórz łącze w nowym oknie
Otwórz łącze w przeglądarce systemowej
Otwórz łącze w przeglądarce Obsidian
Kopiuj adres łącza
Dodaj łącze do ulubionych
Wyszukaj “{{query}}”
Wyodrębnij zaznaczenie do nowej notatki
Kopiuj
Wytnij
Wklej
Usuń
Zaznacz wszystko
Zapisz w sejfie
Zapisz obraz w sejfie
Kopiuj łącze obrazu
Wstecz
Naprzód
Odśwież
Dodaj stronę do ulubionych
Otwórz w przeglądarce systemowej
Aktywuj pasek adresu
Szukaj w sieci
Wyczyść dane
Ciasteczka
Może nastąpić wylogowanie.
Dane w pamięci podręcznej
Historia
Wszystkie dane przeglądarki
Usuwa wszystkie powyższe, a także dane lokalne i aktywne sesje.
Nowa przeglądarka
Nie można wczytać tej strony.
Upewnij się, że podany adres jest prawidłowy.
Szukaj w sieci
Dane przeglądarki
Wyczyść dane przeglądarki
Otwieraj łącza zewnętrzne
Otwieraj łącza w Obsidian zamiast w przeglądarce systemowej.
Strona główna
Jaką stronę wyświetlić po otwarciu przeglądarki?
Folder zapisanych stron
Strony zapisane jako markdown będą tutaj umieszczane.
Wyszukiwarka
Wyszukiwarka używana podczas korzystania z paska adresu.
Niestandardowa wyszukiwarka
Użyj %s zamiast zapytania.
Niestandardowa
Włącz blokowanie reklam
Po włączeniu poniższe listy filtrów zostaną zastosowane do wszystkich zakładek w przeglądarce.
Zasady blokowania reklam
Jeden adres URL listy blokowania reklam w linii. Wspólne dla wszystkich sejfów.
Częstotliwość aktualizacji zasad blokowania reklam
Dni pomiędzy aktualizacjami list filtrów. 0 oznacza wyłączone. Wspólne dla wszystkich sejfów.
Wyczyść dane przeglądarki
Nieoczekiwany błąd wyodrębniania zawartości.
Nie można znaleźć zawartości do wyodrębnienia.
Tablica
Układaj i łącz notatki na nieskończonej tablicy.
Dodaj notatkę z sejfu
Dodaj multimedia z sejfu
Dodaj kartę
Dodaj stronę internetową
Stwórz grupę
Stwórz kartę o określonym rozmiarze
Konwertuj do pliku...
Przeciągnij, aby dodać notatkę z sejfu
Przeciągnij, aby dodać multimedia z sejfu
Przeciągnij, aby dodać kartę
Edytuj etykietę
Usuń etykietę
Szukaj pliku
Ustaw kolor
Wyrównaj
Wyrównaj do lewej
Wyrównaj do środka
Wyrównaj do prawej
Wyrównaj do góry
Wyrównaj do środka
Wyrównaj do dołu
Wyrównaj odstępy poziomo
Wyrównaj ostępy pionowo
Wyjustuj w poziomie
Wyjustuj w pionie
Rozmieść w rzędzie
Rozmieść w kolumnie
Rozmieść w siatce
Eksportuj jako obraz
Przejdź do grupy
Ustaw tło
Edytuj tło
Zamień tło
Usuń tło
Nie znaleziono żadnych obrazów.
Nie znaleziono żadnych multimediów.
Eksportuj “{{title}}” jako plik PNG z poniższymi ustawieniami.
Szacowane wymiary obrazka: {{dimensions}}
Rozmieść
Wyjustuj
Ułóż
Zawsze
Po najechaniu kursorem
Nigdy
Nie znaleziono sekcji
Domyślne zachowanie kółka myszy
Domyślne zachowanie {{key}}
Pokaż menu
Domyślna lokacja nowych tablic
Gdzie umieszczane są nowo stworzone tablice.
Folder, w którym będą tworzone nowe tablice
Nowo stworzone tablice pojawią się w tym folderze.
Wyświetl etykietę karty
Przyciągaj do siatki
Przyciągaj karty do siatki pomocniczej podczas przesuwania i zmiany rozmiaru.
Przyciągaj do elementów
Przyciągaj karty do pobliskich elementów podczas przesuwania i zmiany rozmiaru.
Próg powiększenia ukrywający zawartość karty
Niższe wartości zwiększą wydajność, ale szybciej ukryją zawartość karty podczas pomniejszania.
Pokaż logo
Spowoduje to dodanie logo Obsidian w lewym dolnym rogu.
Tryb prywatny
Spowoduje to zasłonięcie każdego tekstu na tablicy.
Przybliżenie
Większe przybliżenie wygeneruje obraz o wyższej rozdzielczości.
Widoczny obszar
Wybierz, czy renderować całą tablicę, czy tylko widoczny teraz obszar.
Cała tablica
Tylko widoczny obszar
Okładka
Zachowaj proporcje
Powtórz
Nowa tablica
Duplikuj
Usuń
Dopasuj do nagłówka...
Dopasuj do bloku...
Przypnij...
Zamień pliki...
Zmień adres URL...
Dopasuj do podglądu
Dopasuj do zaznaczenia
Przeładuj stronę
Śledź połączenie
Stwórz nową tablicę
Konwertuj do...
aby wstawić nagłówek
aby wstawić blok
aby przejść do grupy
Wpisz, aby znaleźć plik, nagłówek lub blok
Wprowadź adres URL
Nie odnaleziono “{{linktext}}”.
Dodaj tekst...
Wpisz, aby wyszukać...
Pomoc dotycząca tablic
Ustawienia tablic
Pokaż cały plik
Pokaż domyślny podgląd
Tylko do odczytu
Wyłącz tylko do odczytu
Przesuń
Przesuń w poziomie
Przybliżenie
Zaznacz wszystko
Dodaj lub usuń z zaznaczenia
Duplikuj kartę
Ogranicz ruch kart do osi
Wyłącz przyciąganie podczas przeciągania
Usuń kartę
Przeciągnij od dołu lub kliknij dwukrotnie
Kliknij i przytrzymaj, aby dodać / przesunąć / zaznaczyć
Przeciągnij, aby przesunąć
Uszczypnij, aby powiększyć
Naciśnij spację i przeciągnij, aby przesunąć
Przewijaj, aby zmieniać powiększenie
Grupa bez nazwy
Kierunek linii
Brak kierunku
Jednokierunkowy
Dwukierunkowy
Obraz
Styl
Nie znaleziono grup
Nie można wyeksportować pustej tablicy
Wprowadzanie wykrytych zmian nazw plików tablic {{count}}...
Wprowadzanie wykrytych zmian nazw plików tablic {{count}}...
Wprowadzono zmiany w zamieszczonych kartach {{count}}
Wprowadzono zmiany w zamieszczonych kartach {{count}}
Bazy danych
Twórz niestandardowe podglądy, które umożliwiają edycję, sortowanie i filtrowanie plików na podstawie ich atrybutów.
Nowa baza danych
Dodaj atrybut "{{name}}"
Dodaj podsumowanie "{{name}}"
Dodaj wzór
Ukryj wszystko
Pokaż lub ukryj
Usuń wzór
Domyślny podgląd
Duplikuj podgląd
Usuń podgląd
Usuń podsumowanie
Eksportuj jako plik CSV...
Stwórz nową bazę danych
Wstaw nową bazę danych
Skopiuj tabelę do schowka
Zmień podgląd
Dodaj podgląd
Dodaj element
Dodaj podgląd
Dodaj filtr
Dodaj grupę filtrów
Pokaż wszystko
Pokaż wszystko ({{count}})
Dodaj podsumowanie
Ukryj podsumowanie
Wszystkie podglądy
Ten podgląd
Znajdź lub stwórz...
Przetworzone atrybuty
Rodzaj atrybutu
Ukryj atrybut
Pokaż atrybut
Edytuj atrybut
Edytuj {{name}}
Konfiguruj podgląd
Układ
Filtry ogólne
Filtry podglądu
Nazwa podglądu
Podgląd
Tabela
Wyświetlana nazwa
Nazwa podsumowania
Wzór
Podglądy
Sortuj
Filtruj
Szukaj
Atrybuty
Nowe
Wyświetlanie: {{count}}
Szablon nowych elementów
Folder nowych elementów
Którekolwiek z poniższych stwierdzeń jest prawdziwe
Każde z poniższych stwierdzeń jest prawdziwe
Żadne z poniższych stwierdzeń nie jest prawdziwe
gdzie
lub
i
Atrybut
Bez nazwy
plik
nazwa pliku
podstawowa nazwa pliku
pełna nazwa pliku
ścieżka pliku

rozszerzenie pliku
czas stworzenia
czas modyfikacji
rozmiar pliku
linki zwrotne pliku
łącza pliku
osadzenia pliku
tagi pliku
Dodaj sortowanie
Grupuj
Sortuj
Ogranicz liczbę wyników


od najstarszych
od najnowszych


Nazwa podglądu nie może zawierać: 
Nazwa podglądu już istnieje.
Nazwa podglądu nie może być pusta.
Ten filtr nie może być odwzorowany przez podstawowy kreator filtrów.
Filtr nie może zostać przetworzony. Nie można użyć podstawowego kreatora filtrów.
Nieprawidłowa konfiguracja atrybutów.
Nieprawidłowa konfiguracja atrybutów "{{ name }}".
Nie udało się dodać nowego podglądu bazy danych "{{ viewID }}". Podgląd z tym ID już istnieje.
Nie udało się przetworzyć pliku bazy danych:
Nie znaleziono podglądu "{{ view }}"
Baza danych skonfigurowana z nieznanym rodzajem podglądu: {{ viewtype }}
Podglądy muszą być ciągami znaków
Wyświetlane wartości muszą być ciągami znaków. Wartość atrybutu {{ key }} nie jest.
"{{ key }}" musi być {{ type }}
"filters" musi być ciągiem znaków lub obiektem
"{{ conjunction }}" filtr musi być ciągiem znaków
"filters" mogą zawierać tylko jedną z podanych wartości: "i", "lub", "nie".
Nie udało się zweryfikować filtrowania: {{ message }}
Wartości wzoru muszą być ciągami znaków. Wartość atrybutu {{ key }} nie jest.
Nie udało się obliczyć wartości atrybutu "{{ key }}": {{ message }}
Zapytanie ma nieprawidłowy format. Powinien to być obiekt YAML.
Elementy "view" muszą być obiektami YAML, ale element {{ index }} nie jest
Brakujące lub nieprawidłowe "name" w podglądzie {{ index }}
"{{ key }}" jest wymagane w podglądzie "{{ viewName }}"
"{{ key }}" musi być {{ type }} w podglądzie "{{ viewName }}"
Wartości "{{ key }}" muszą być typu {{ type }} w podglądzie "{{ viewName }}"
Nie udało się przetworzyć filtrowania w podglądzie "{{ viewName }}": {{ message }}
Wykryto nieskończoną pętlę we wzorze
Nieprawidłowy atrybut
Ta notatka zostanie odfiltrowana, ponieważ nie spełnia twoich kryteriów.
Filtrowanie zaawansowane
np. 10
Filtrowanie zaawansowane
Filtrowanie podstawowe
Usuń filtr
Nic
Lista
Znaczniki
Wcięcia atrybutów
Separator atrybutów
Punkt
Cyfra
Nic
Karty
Rozmiar karty
Atrybut obrazu
Dopasowanie obrazu
Okładka
Zawartość
Proporcje obrazu
Tabela
Ukryj kolumnę
Edytuj atrybut...
Edytuj wzór...
Wyczyśc sortowanie
Sortuj A → Z
Sortuj Z → A
Wysokość wiersza
Krótki
Średni
Wysoki
Bardzo wysoki
Podsumuj...
Grupuj według tego atrybutu
Wyczyść wartości
Podsumowanie
Nie udało się przetworzyć wzoru "{{ formula }}"
Nie można znaleźć funkcji "{{ function }}"
Nie można znaleźć funkcji "{{ function }}" typu {{ type }}
Nie można wywołać funkcji "{{ function }}", za mało twierdzeń.
Nie można wywołać funkcji "{{ function }}", za dużo twierdzeń.
Błąd w "{{ function }}", parametr "{{ parameter }}". Powinno być {{ expected }}, a jest {{ given }}.
Nie można uzyskać dostępu do {{ index }}, bo wartości nie są ciągiem znaków
Nie można znaleźć {{ index }} typu {{ type }}
Wyróżnij wszystko
Dopasuj znaki diakrytyczne
Całe słowa
Miniatury
Spis treści
Wyświetl stronę w spisie treści
Pasek boczny
Poprzednia strona
Następna strona
Dopasuj szerokość
Dopasuj wysokość
Zapisz bieżącą pozycję w dokumencie
Skopiuj adnotację
Skopiuj jako cytat
Skopiuj odnośnik do zaznaczenia
Skopiuj odnośnik do adnotacji
Skopiuj odnośnik do sekcji
Skopiuj odnośnik do “{{title}}”
Skopiuj odnośnik do strony {{page}}
znaleziono: {{current}}, dopasowania: {{limit}}
znaleziono: {{current}}, dopasowania: {{total}}
znaleziono: {{current}}, dopasowania: {{total}}
Ten plik PDF jest chroniony hasłem
Nieprawidłowe hasło
Wprowadź hasło poniżej
z {{count}}
({{current}} z {{count}})
Pojedyncza strona
Dwie strony (nieparzyste)
Dwie strony (parzyste)
Opcje paska bocznego
Opcje wyświetlania
Dopasuj do motywu
strona {{page}}
Strona {{page}}
Strona {{page}}
Strona {{page}}
[Adnotacja {{type}}]

Lista
Nieznane
Tekst
Aliasy
Tagi

Plik
Atrybut
Data
Data i godzina
Liczba
Pole wyboru
Wpisz [[
aby dodać łącze
aby anulować
Rodzaj atrybutu
Sortuj
Nazwa atrybutu nie może być pusta.
Atrybut już istnieje
Nieprawidłowa nazwa tagu
Nieprawidłowa liczba
Nie udało się odczytać atrybutów.
Brak wartości
Atrybuty
Nieprawidłowe atrybuty
Pokaż źródło
Błąd składni. Metadane są nieprawidłowe.
Dodaj atrybut
Niewłaściwy rodzaj, powinno być {{type}}
Niewłaściwy rodzaj
Wyświetlać jako {{type}}?
Ten rodzaj nie jest kompatybilny. {{oldType}} zostanie dostosowany do nowego formatu.
Kolumna
Wiersz
Dodaj wiersz pod
Dodaj kolumnę za
Dodaj wiersz nad
Przesuń wiersz w górę
Przesuń wiersz w dół
Dodaj kolumnę przed
Przesuń kolumnę w lewo
Przesuń kolumnę w prawo
Duplikuj wiersz
Duplikuj kolumnę
Usuń wiersz
Usuń kolumnę
Wyrównaj do lewej
Wyśrodkuj
Wyrównaj do prawej
Usuń komórki
Wyczyść komórki
Sortuj rosnąco
Sortuj malejąco
Tabela: {{command}}
Rodzaj objaśnienia
Informacja
Ważne
Wskazówka
Sukces
Pytanie
Ostrzeżenie
Cytat
Przykład
Żadne
Inne...
Rodzaj objaśnienia...

słowa: {{count}}
słowa: {{count}}
wyniki: {{count}}
wyniki: {{count}}
znaki: {{count}}
znaki: {{count}}
łącza: {{count}}
łącza: {{count}}
pliki: {{count}}
pliki: {{count}}
foldery: {{count}}
foldery: {{count}}
linki zwrotne: {{count}}
linki zwrotne: {{count}}
karty: {{count}}
karty: {{count}}
atrybuty: {{count}}
atrybuty: {{count}}
strony: {{count}}
strony: {{count}}
wtyczki: {{count}}
wtyczki: {{count}}
aktywne: {{count}}
snippety: {{count}}
snippety: {{count}}
motywy: {{count}}
motywy: {{count}}