Configurações

Plugins nativos
Configurações de plugin
Exemplo: pasta 1/pasta 2
Exemplo: pasta/nota
É preciso reiniciar para que estas mudanças façam efeito.

Funcionamento
Exibição
Verificação ortográfica
Ativa a verificação ortográfica. Atualmente só funciona para o Inglês (EUA).
Idiomas para verificação ortográfica
Escolha os idiomas para o corretor ortográfico usar.
O corretor ortográfico nativo detectará automaticamente o idioma que está sendo usado para você no macOS.
Dicionário de verificação ortográfica
O dicionário de verificação ortográfica está vazio.
Título embutido
Exiba o nome do arquivo como um título editável embutido ao conteúdo do arquivo.
Margens de tamanho confortável
Limita a largura máxima das margens de uma nota. Cabe menos conteúdo na tela, mas deixa os parágrafos mais legíveis.
Quebra de linha estrita
No modo de visualização, ignora quebras de linha únicas seguindo as especificações Markdown. Desative para que quebras de linha únicas sejam exibidas na visualização.
Propriedades nos documentos
Defina como as propriedades serão exibidas no editor. Escolha "Original" para mostrar as propriedades em YAML.
Escondidas
Visíveis
Original
Criação em pares de parênteses
Cria parênteses e aspas em pares.
Criação em pares de sintaxe Markdown
Cria símbolos para negrito e itálico em pares.
Listas com indentação inteligente
Cuida da indentação e marcadores de lista para você.
Esconder seção
Permite que você esconda todo o conteúdo de uma seção.
Esconder indentação
Permite que você esconda uma parte sob a mesma indentação, como listas.
Visualização padrão para novas abas
A visualização padrão em que uma nova aba Markdown é aberto.
Visualização de edição
Visualização de leitura
Sempre focar em novas abas
Ao abrir um link em uma nova aba, mudar para ela imediatamente.
Modo de edição padrão
O modo de edição padrão com o qual um novo painel começará.
Modo de origem
Visualização ao vivo
Número das linhas
Mostra os números das linhas.
Guias de recuo
Mostrar linhas de relacionamento verticais entre marcadores para orientação visual.
Usar tabulações
Usar tabulações para indentação quando a tecla "Tab" é pressionada. Desative para usar espaços.
Tamanho da tabulação
O número de espaços ao qual uma tabulação é equivalente.
Direita para esquerda (RTL)
Define a direção do texto das notas a serem exibidas da direita para a esquerda.
Conversor automático de HTML
Automaticamente converte HTML para Markdown quando colado ou arrastado de páginas web. Use Ctrl/Cmd+Shift+V para colar sem conversão.
Atalhos de teclado Vim
Permite utilizar atalhos Vim no editor.
Em dispositivos móveis esta configuração é por dispositivo e não é sincronizada através do arquivo de configuração.
Reconstruir cache do cofre
Reconstruir o cache pode levar de alguns segundos a alguns minutos, dependendo do tamanho do cofre.
Reconstruir
Confirme a ativação do modo Vim
O modo Vim é eficiente para edição de texto, mas não é o mais intuitivo. Se você nunca usou Vim e escolher essa opção, vai parecer que o Obsidian parou de funcionar.
Para verificar que você sabe usar Vim, digite o comando para sair do Vim sem salvar:
Sua resposta
Digite um comando...
Ativar modo Vim
Modo Vim ativado.
Comando errado. Modo Vim desativado para sua proteção.
Use o comando para entrar no modo Vim.
Arquivos & Links
Confirmar antes de excluir arquivos
Evite excluir arquivos acidentalmente.
Lixeira
Arquivos excluídos
Determine o que fazer com arquivos após os deletar.
Mover para a lixeira do sistema
Mover para a lixeira do Obsidian (pasta .trash)
Excluir permanentemente
Excluir anexos ao excluir arquivos
Remover automaticamente anexos vinculados ao arquivo excluído se eles não forem usados em outro lugar.
Sempre
Perguntar sempre
Nunca
Arquivo padrão para abrir
Escolha qual arquivo abrir quando o aplicativo iniciar.
Último aberto
Nova nota
Arquivo específico
Nota diária
Arquivo a abrir
Selecione um arquivo específico para abrir por padrão.
Sempre atualizar os links internos
Quando ativado, os links para um arquivo renomeado são atualizados automaticamente. Você não será solicitado a confirmar.
Local padrão para novas notas
Determine onde novas notas serão criadas. Configurações de plugin substituem essa.
Raiz do cofre
Na mesma pasta que o arquivo atual
Na pasta especificada abaixo
Pasta onde novas notas serão criadas
Novas notas irão aparecer nessa pasta. Configurações de plugin substituem essa.
Usar [[Wikilinks]]
Gera automaticamente wikilinks para [[links]] e ![[imagens]] ao invés de links e imagens Markdown. Desative esta opção para gerar links Markdown.
Detectar todas as extensões dos arquivos.
Mostre arquivos com extensões, mesmo para arquivos que não possam ser abertos no Obsidian para que eu possa inserir links e abri-los no File Explorer e Quick Switcher.

Formato para links novos
Qual tipo de link será usado ao gerar links internos.
Menor caminho possível
Caminho relativo do arquivo
Caminho absoluto do arquivo
Pasta padrão para salvar novos arquivos
Onde novos arquivos serão salvos.
Anexos
Numa subpasta dentro da pasta em uso
Local da pasta de anexos
Arquivos de anexo recém-criados aparecerão aqui. Isso inclui imagens criadas por colagem, por arrastar e soltar, e gravações de áudio.
Nome da subpasta
Se seus arquivos estiverem em "cofre/pasta", e você nomear a sua subpasta "anexos", seus anexos serão salvos em "cofre/pasta/anexos".
Arquivos excluídos
Os arquivos excluídos estarão ocultos ou menos perceptíveis em vários lugares como na Navegação Rápida, sugestões de link e Visualização em Gráfico.
Nenhum filtro de exclusão aplicado. Adicione um abaixo.
Os arquivos que correspondem aos seguintes filtros estão atualmente excluídos:
Filtrar
O filtro não pode estar vazio
Digite um caminho ou "/regex/"...
Permitir callbacks de URI
Habilite o uso de x-callback-url por meio de x-success ou x-error ao lidar com URIs do Obsidian.
Aparência
Tema base
Escolha o esquema de cores padrão do Obsidian.
Cor de destaque
Escolha a cor de destaque usada em todo o app.
Escuro
Claro
Adaptar ao sistema
Fonte
Avançado

Fonte da interface
Definir fonte básica para todo o Obsidian.
Zoom
Controla o nível de zoom geral do app.
Fonte do texto
Definir fonte para os modos de edição e leitura.
Fonte monoespaçada
Definir fonte para lugares como blocos de código e pré-texto.
 Fonte atualmente aplicada: 
 As seguintes fontes estão atualmente aplicadas:
Digite o nome da fonte...
Nenhuma fonte personalizada aplicada no momento. Adicione uma abaixo.
A primeira fonte desta lista que estiver disponível no seu sistema será aplicada.
Esta fonte não foi detectada no seu sistema.
Esta fonte foi detectada no seu sistema.
Nome da fonte
Veja os temas da comunidade
Visualize e use os incríveis temas criados pela comunidade.
Procurar
Tamanho da fonte
Tamanho da fonte em pixels que afeta o editor e a pré-visualização
Ajuste rápido do tamanho da fonte
Ajuste o tamanho da fonte utilizando o Ctrl + Scroll, ou usando o movimento de pinça no trackpad
Temas
Gerencie os temas instalados e navegue por temas da comunidade
Gerenciar
Nenhum
Menus nativos
Menus em todo o app corresponderão ao sistema operacional. Eles não serão afetados pelo seu tema.
Recarregar temas
Temas CSS personalizados recarregados.
Abrir pasta de temas
Fragmentos CSS
Nenhum fragmento CSS encontrado na pasta de fragmentos.
Fragmentos CSS são guardados em "{{path}}".
Recarregar fragmentos
Abrir pasta de fragmentos
Fragmentos CSS recarregados.
Aplica fragmento CSS em "{{path}}".
Temas instalados
Captura de tela indisponível
Padrão
Clique para ampliar
Atualizar
Ativo
Estilo da janela
Determina o estilo da barra de título das janelas do Obsidian. Requer uma reinicialização completa para ter efeito.
Escondido (padrão)
Estilo do Obsidian
Estilo nativo
Ícone customizado
Define um ícone customizado para o app.
Escolha o ícone customizado
Menu
Configura quais itens devem aparecer na faixa de opções.
Acesso rápido a item do menu
Tocar em um item do menu de navegação irá ativar o item. Tocar e segurar ainda mostrará o menu.
Abrir o menu lateral
Configurar
Mostrar o menu lateral
Exibir barra de ferramentas vertical na lateral da janela.
Outros itens do menu
Configuração da faixa de opções
Escolha quais itens você quer ativos na faixa de opções. Arraste e solte para alterar a ordem.
Mostrar a barra de título da aba
Exibe o cabeçalho no topo de cada aba.
Navegação flutuante
Os botões de navegação flutuam sobre o conteúdo em vez de ficarem ancorados.
Barras laterais deslizantes
As barras laterais deslizam para o lado do conteúdo em vez de flutuarem acima.
Tela cheia
Ocultar automaticamente elementos da interface durante a leitura.
Encontrado {{count}} tema para atualizar.
Encontrados {{count}} temas para atualizar.
Verificar por atualizações
Ver atualizações
Atualizar tudo
Temas da comunidade atuais
Você atualmente tem {{count}} tema instalado.
Você atualmente tem {{count}} temas instalados.
Atalhos
Procurar atalhos
Apresentando {{count}} atalho. 
Apresentando {{count}} atalhos. 
{{count}} comando com conflitos.
{{count}} comandos com conflitos.
Filtrar
Excluir atalho
Pressione atalho
Todos
Não atribuídos
Atribuídos
Atribuídos por mim
Restaurar ao padrão
Personalizar esse comando
Esse atalho já foi usado com o comando "{{command}}"
Esse atalho já é usado com {{count}} outros comandos
Vazio
Chaveiro
Segredos
Adicionar segredo
Editar segredo
Mostrar segredo
Ocultar segredo

Segredo
nome-do-segredo
Apenas letras minúsculas, números e hífens.
Digite seu segredo.
Nunca acessado
Falha ao atualizar o segredo.
Falha ao adicionar o segredo.
Já existe um segredo com este ID.
O valor do segredo não pode estar vazio.
O ID do segredo é inválido. Use apenas letras minúsculas, números e hífens. Máximo de 64 caracteres.
Nenhum segredo foi adicionado. Segredos armazenam informações como chaves de API e senhas usadas por plugins.
Selecionar segredo
Buscar segredo...
Adicionar segredo...
Vincular...
Os segredos são armazenados sem criptografia porque não há um armazenamento de segredos disponível neste sistema.
Os segredos não estão criptografados
Não mostrar novamente
Criptografia indisponível
A criptografia é fornecida pelo armazenamento de segredos do seu sistema operacional. Sem um armazenamento de segredos, seus segredos serão armazenados sem criptografia.
No Linux, os armazenamentos de segredos compatíveis incluem:
Sobre
Licença comercial
Chave de licença
Sua chave de licença
Ativar licença
Ativar
Desconhecida
Versão {{version}}
Versão do instalador: {{version}}
Leia o que mudou.
Para suportar os últimos recursos e receber as últimas atualizações de segurança, Obsidian precisa de uma atualização do instalador principal. Você precisa baixá-lo manualmente e reinstalar o Obsidian.
Uma nova versão está pronta para ser instalada. 
Atualizações estão desativadas.
Reiniciar
Procurar por atualizações
Atualizar automaticamente
Desative esta opção para evitar que o aplicativo verifique se há atualizações.
Notifique se a inicialização demorar mais do que o esperado
Diagnostique problemas com seu aplicativo identificando a causa da lentidão no carregamento.
Verificar agora
Interface de linha de comando
Permitir interações com o Obsidian pela linha de comando.
Configurar a CLI para funcionar no terminal
Registrar "obsidian" no PATH para permitir acessar o comando "obsidian" de qualquer lugar no seu terminal.
Registrar
Obter ajuda
Obter ajuda ao usar Obsidian.
Abrir
Idioma
Alterar o idioma de exibição.
Receber compilações internas
Atualiza automaticamente para compilações internas para experimentar novos recursos. Observe que essas compilações podem ser instáveis..
Avançado
Aceleração de Hardware
Ativa a Aceleração de Hardware, que usa sua GPU para deixar o Obsidian mais fluido.
Se você desativar isso, a performance da aplicação vai ser severamente degradada
Sobrescrever pasta de configuração
Use uma pasta de configuração diferente da padrão. Deve começar com um ponto.
A localização da pasta de configuração deve ser um nome de pasta válido que começa com um ponto.
Licença
Sua licença comercial é "{{key}}".
Registrado para "{{company}}" para {{seats}} usuários. Válido até {{expiry}}.
Validando...
Licença inválida: 
Remover
Licença Catalyst
Você atualmente tem a licença Catalyst {{tier}}. Obrigado pelo seu apoio!
Você não tem uma licença Catalyst no momento. A licença Catalyst é uma doação feita apenas uma vez para apoiar o desenvolvimento do Obsidian.
Aplicativo
Veja como adicionar seu idioma ao Obsidian.
Conta
Sua conta
Você está atualmente conectado como {{name}} ({{email}}).
Você não está conectado no momento. Uma conta só é necessária para o Obsidian Sync, Obsidian Publish, e o Catalyst insider builds.
Atualizar
Licença comercial
Ajude a manter o Obsidian 100% mantido pelos usuários.
Comprar
Sair
Conectar
Criar conta
E-mail
Seu e-mail
Nome completo
Senha
Sua senha...
Esqueceu sua senha?
Entrar
E-mail não pode estar vazio.
Este e-mail não é válido.
Senha não pode estar vazia.
Login falhou, Verifique se seu e-mail e senha estão corretos.
Falha ao criar conta
Não tem uma conta? 
Crie uma conta agora
Código 2FA de 6 dígitos
O código de autenticação de dois fatores deve ter 6 dígitos
O código está incorreto, por favor verifique seu app de autenticação.
Lista de plugins
Procure plugins principais
Filtre os plugins por nome ou descrição.
Procurar plugins
Plugins não oficiais
Modo restrito
O Modo Restrito está desligado. Ligue-o para desativar os plugins da comunidade.
Ligar
Verificar automaticamente atualizações de plugins
Verificar periodicamente atualizações de plugins.
Plugins da comunidade
Procure e instale plugins não oficiais feitos pela nossa incrível comunidade.
Procurar
Sair do Modo Restrito
Os plugins da comunidade, como qualquer outro software, podem potencialmente causar problemas de integridade dos dados e segurança.
A segurança do plugin é importante para nós. Eis o que fazemos:
Apesar de nossos esforços ainda há uma pequena chance de um plugin da comunidade se comportar mal.
Revisão inicial de código
Plugins passam por uma revisão inicial de código feita pela nossa equipe antes de aparecerem na loja.
Código aberto
A maioria dos plugins são de código aberto no GitHub e você pode inspecionar o código por si mesmo.
Auditoria de colegas
Temos uma ampla comunidade de desenvolvedores que cuidam uns dos outros.
Mecanismo de denúncia
Acompanhamos e removemos plugins defeituosos mediante denúncia do usuário.
Gostaria de sair do Modo Restrito para habilitar plugins da comunidade? Recomendamos fortemente fazer uma cópia de segurança dos seus dados antes de fazer isso.
Aprenda mais sobre segurança de plugins
Ligar os plugins da comunidade
Você confia no autor deste cofre?
Você está abrindo este cofre pela primeira vez e ele vem com alguns plugins.
Se você obteve este cofre de outra pessoa, por favor, note que plugins de origem desconhecida podem trazer riscos à segurança.
Se você não confia plenamente no autor deste cofre, recomendamos permanecer no Modo Restrito, assim os plugins neste cofre não serão executados.
Confiar no autor e habilitar plugins
Navegar no cofre no Modo Restrito
Procurar plugins da comunidade...
Falha ao carregar os plugins da comunidade.
Instalado
Instalar
Ativar
Desativar
Copiar link de compartilhamento
Doar
Nenhum resultado encontrado.
Nenhum arquivo recente encontrado. Digite para procurar...
Falha ao carregar a descrição do plugin.
Versão: {{version}}
 (Instalado atualmente: {{version}})
Por 
Repositório: 
Última atualização: 
Ver a última atualização
Esse plugin não é compatível com o seu dispositivo.
Atualizar
Esse plugin não disponibilizou um arquivo README.
Instalando o plugin "{{name}}"...
Falha ao instalar o plugin "{{name}}".
O plugin "{{name}}" foi instalado com sucesso.
Falha ao desinstalar o plugin “{{id}}”.
Falha ao desabilitar o plugin “{{id}}”.
Plugins instalados
Recarregar plugins
Recarregar plugins não oficiais.
Desinstalar
Desinstalar plugin
Você tem certeza de que deseja desinstalar esse plugin? Isso deletará a pasta do plugin.
Abrir pasta de plugins
Verificar por atualizações
Atualizar todos
Plugins atuais
Verificando atualizações...
Atualmente você tem {{count}} plugin instalado.
Atualmente você tem {{count}} plugins instalados.
Nenhuma atualização de plugin encontrada.
Encontrada atualização para {{count}} plugin.
Encontrada atualizações para {{count}} plugins.
Atualizar para a versão {{version}}
Procurar nos plugins instalados
Filtrar plugins instalados por nome ou descrição.
Procurar plugins instalados
Mostrar apenas instalados
Doe para apoiar {{name}}
Desenvolvedores de plugin são voluntários da comunidade que fazem coisas incríveis por amor. Se você achou esse plugin útil, por favor, considere financiar seu desenvolvimento.
100% da sua contribuição irá para o desenvolvedor do plugin; Obsidian não pega uma parte. A plataforma de financiamento escolhida pode cobrar uma taxa.
Obrigado por seu apoio generoso!
Apoiar este plugin:
Mostrando {{pluginCount}}:
Mais baixados
Lançado recentemente
Atualizado recentemente
Alfabética
Atualizado {{time}}
Barra de ferramentas móvel
Configurar Ação Rápida móvel
Configure qual comando acionar quando puxar de cima para baixo. O comando atualmente configurado é "{{command}}".
Ação não configurada
Configurar
Selecionar Ação rápida
Nenhuma
Gerenciar opções da barra de ferramentas
Adicionar link interno
Adicionar incorporação
Adicionar etiqueta
Alternar cabeçalho
Alternar riscado
Alternar destaque
Alternar código
Alternar citação
Alternar equação em linha
Alternar equação em bloco
Adicionar link Markdown
Alternar lista com marcadores
Alternar lista numerada
Indentar item da lista
Desindentar item da lista
Desfazer
Refazer
Mover o cursor para cima
Mover o cursor para baixo
Mover o cursor para a esquerda
Mover o cursor para a direita
Ir para a primeira linha
Ir para a última linha
Alternar teclado
Configurar a barra de ferramentas móvel
Opções adicionadas
Mais opções da barra de ferramentas
Inserir anexo
Pesquisar
Substituir
Sair da pesquisa
Próximo
Anterior
Pesquisar tudo
Substituir
Substituir tudo
Digite #
para criar link com a seção
Digite ^
para criar link com o bloco
Digite |
para alterar o texto de exibição
Exibir texto
Cabeçalho
Nada encontrado
Tamanho da imagem: {{size}}px de largura
para aceitar
Nova nota de rodapé...
Sem sugestões
Adicionar ao dicionário
Editar link
Editar tag
Editar este bloco
Excluir nota de rodapé e referência
Redefinir tamanho
Excluir imagem
Sem cabeçalho
Cabeçalho {{level}}
Exportar para PDF
Exporta "{{filename}}" para um arquivo PDF de acordo com as configurações abaixo.
Tamanho da página
Incluir nome do arquivo como título
Paisagem
Margem
Padrão
Mínima
Nenhuma
Porcentagem de redução em escala
Exportar para PDF
Seguir link
Abrir link
Localizar etiqueta
Não encontrado:
Não foi possível encontrar “{{subpath}}” em {{file}}
Abrir com o aplicativo padrão
A barra lateral está vazia, tente arrastar um painel aqui.
Expandir
Recolher
Falha ao salvar o arquivo "{{filepath}}". {{message}}.
Falha ao carregar o plugin “{{plugin}}”
O plugin “{{plugin}}” encontrou um erro ao carregar
Falha ao abrir “{{filepath}}”
Não é possível abrir o local “{{href}}”
Nenhum arquivo
Arquivo "{{file}}" foi modificado externamente, mesclando mudanças automaticamente.
Gerenciar cofres...
Ajuda
Configurações
Arraste para reorganizar
Visualização padrão alterada para visualização de leitura.
Modo de visualização padrão alterado para edição.
Para usar este recurso, instale novamente com o instalador mais recente disponível em nosso site.
Tempo de inicialização lento detectado.
Este recurso está disponível apenas no aplicativo para desktop..
Restaurar configurações padrão
Copiar para a área de transferência
Copiar
Copiado para a área de transferência
{{item}} copiado para a área de transferência
Não foi possível copiar para a área de transferência
Filtro...
Ocorreu um erro ao renderizar o bloco de código.
Arquivo aberto "{{path}}"
Arquivo "{{name}}" não encontrado.
Ação de URI não reconhecida: {{action}}
Deletar
Obsidian está indexando seu cofre...\nIsso só acontecerá uma vez.\nAlgumas funcionalidades não estarão disponíveis até isto que esteja completo.
Algumas funcionalidades podem não estar disponíveis até que isso seja concluído.
Indexação completa.
Este é um cofre sandbox.\nAs mudanças que você fizer neste cofre serão perdidas.
IndexedDB é necessário para esta funcionalidade, mas está atualmente desativado.
Se você estiver usando o iOS no Modo de Bloqueio, exclua o Obsidian da configuração "Configurar navegação na Web" do Modo de Bloqueio.
Clique enter para criar
Atualização Disponível
Informações de depuração
Saiba mais
Agora não
Adicionar
Gerenciar
Nova aba
Esconder fita
Esta aba está atualmente ocupada, por favor tente novamente mais tarde
Formatar
Parágrafo
Inserir
Adicionar link
Adicionar link externo
Destaque
Régua horizontal
Bloco de código
Equação em bloco
Tabela
Nota de rodapé
Negrito
Código
Comentário
Realce
Itálico
Riscado
Equação
Lista de marcadores
Lista de tarefas
Lista numerada
Título {{level}}
Texto
Limpar formatação
Citação
Vazio
Nenhum arquivo aberto
Criar novo arquivo
Abrir arquivo existente
Ver arquivos recentes
Fechar
Feche todas as abas “{{id}}” ({{count}})
Plugin desativado
O plugin que criou este painel ({{type}}) não existe mais
Notas de Lançamento {{version}}
Sem notas de lançamento disponíveis para {{version}}.
Não foi possivel carregar as notas de lançamento para {{version}}.
Lançado em {{date}}
O que há de novo na versão {{version}}
Editar (Ctrl/Cmd+Click para editar em um novo painel)
Visualização atual: leitura
Menu lateral
Barra lateral esquerda
Barra lateral direita
Clique para editar
Clique para visualizar
{{key}} + Clique para abrir em um novo painel
Pressione {{key}}+C para copiar o código-fonte
Encontrar...
Substituir
Editar
Remover
Remover da lista
Renomear
Visualizar
Mais opções
Fechar
Fechar tudo
Fechar {{count}} aba
Fechar {{count}} abas
Fechar as outras
Fechar abas seguintes
Fixar
Desafixar
Desvincular aba
Vincular aba...
Modo de origem
Visualização de leitura
Adicionar propriedade
Apagar arquivo
Criar este arquivo
Abrir link
Abrir em uma nova aba
Abrir para a direita
Copiar url
Copiar
Cortar
Colar
Copiar caminho
Copiar imagem
como URL do Obsidian
a partir da raiz do sistema
a partir da pasta do cofre
Colar como texto simples
Procurar “{{selection}}”
Selecionar tudo
Renomear esta seção...
Renomear a identificação deste bloco...
Abrir em uma nova janela
Mover para uma nova janela
Abrir no navegador
Empilhar abas
Desempilhar abas
Abrir visualização vinculada
Clique para expandir
Clique para recolher
Apelido
Não foi criado ainda, selecione para criar
Versão
Criar cofre local
Abrir pasta como um cofre
Abra uma pasta existente com arquivos Markdown.
Criar um novo cofre
Cria um novo cofre do Obsidian dentro de uma pasta.
Conectar ao Obsidian Sync
Configurar um cofre sincronizado com um cofre remoto existente.
Nome do cofre
Escolha um nome para o seu cofre incrível.
Destinação
Escolha um lugar para armazenar o seu novo cofre.
Seu novo cofre será armazenado em: 
Revelar cofre no explorador de arquivos
Revelar cofre no Finder
Renomear cofre
Copiar a ID do Cofre
Já existe um cofre com este nome.
Não é possível mover um cofre para uma sub-pasta de si mesmo.
Não é possível renomear um cofre atualmente aberto.
Falhou ao renomear cofre.
Cofre renomeado com sucesso.
Mover cofre
Selecionar pasta de destino
Já existe um cofre neste destino.
Não é possível mover um cofre atualmente aberto.
Falhou ao mover o cofre.
Cofre movido com sucesso.
Remover da lista
Início rápido
Abrir
Selecionar
Conectar
Criar
Voltar
O cofre precisa ser nomeado.
O nome do Cofre não pode terminar em ponto.
Selecione uma pasta válida.
Falha ao criar cofre.
Não foi possível criar um cofre no local selecionado. Verifique o local e possíveis permissões.
Falha ao abrir.
Não é possível remover um cofre aberto.
Obter ajuda
E-mail
Seu e-mail
Senha
Sua senha
Entrar
Configurar
Criar um cofre sincronizado neste dispositivo.
Este é um cofre remoto que pertence a você.
Este é um cofre remoto compartilhado com você.
Seus pensamentos são seus.
Sincronizado
Não Sincronizado
Nenhum
Recomendado
O Obsidian armazena notas no seu dispositivo, para que você possa acessá-las de forma rápida e privada, mesmo offline.\nSeus dados são armazenados em uma pasta local segura chamada **cofre**.
Criar um cofre
Usar meu cofre existente
Para acessar suas anotações em outros dispositivos, você precisa configurar a sincronização.
Como o Obsidian armazena suas anotações em seus dispositivos, você precisará configurar a sincronização se quiser acessar suas anotações em outro telefone ou computador.\nVocê pode configurar a sincronização agora ou simplesmente começar a escrever e configurá-la mais tarde.
Configurar sincronização
Pular agora
Pular
Escolha um nome para seu cofre.
Criar cofre
Configuração de sincronização
Crie um cofre sincronizado na sua conta Obsidian para que você possa acessar seus dados de outros dispositivos.
Criptografia de sincronização
Criptografia de ponta-a-ponta
Oferece a segurança mais forte, mas exige que você armazene com segurança sua senha de criptografia
Criptografia padrão
Usa uma chave gerenciada pelo Obsidian para proteger seus dados em trânsito e em nossos servidores.
Configurações de sincronização
Deseja excluir alguma pasta ou arquivo ao sincronizar para este dispositivo?
Iniciar sincronização
Criar uma conta Obsidian ou entrar
Criar conta
Entrar
Reenviar e-mail
Você tem cofres sincronizados existentes
Deseja criar um novo cofre ou conectar a um cofre sincronizado existente?
Criar novo cofre sincronizado
Escolher um cofre existente
Sair
Esqueci a senha
Nome do cofre
Localização do cofre
Armazenamento do dispositivo
Permite que os dados do Obsidian sejam acessados por outros aplicativos.
Requer permissões adicionais.
Armazenamento do aplicativo
Seus dados não ficarão acessíveis a outros aplicativos.
O Android excluirá seus dados se você desinstalar o Obsidian.
Seu novo cofre será colocado em {{vaultLocation}}
Região
Escolha uma região de servidor próxima a você para tornar a sincronização mais rápida.
Chave de criptografia
Esta senha não pode ser alterada posteriormente. Se você esquecer sua senha, quaisquer dados remotos nos servidores sincronizados ficarão inacessíveis para sempre.
Meu cofre
Automático
Escolher um cofre
Sua conta **{{email}}** tem cofres existentes aos quais você pode se conectar.
Entre na sua conta Obsidian
Esqueci a senha
Redefinir senha
Enviamos um email para {{email}} para redefinir sua senha.
Escolha como sincronizar suas notas
Para usar o Obsidian nos seus dispositivos, você precisará sincronizar seus dados.
Sem complicações em todos os dispositivos e sistemas operacionais.
Protegido com o mais forte padrão de criptografia de ponta a ponta.
Requer uma conta do Obsidian.
Apenas para iOS e macOS.
Não é criptografado por padrão.
Requer plugins ou ferramentas de terceiros.
Pode não ser criptografado por padrão.
Usar Obsidian Sync
Usar iCloud
Use Third-party sync
Outros métodos de sincronização
Usar métodos de sincronização compatíveis
Onde está localizado seu cofre?
Outro
Sincronização de terceiros
Neste dispositivo
Conectar ao iCloud
Conectar a outro serviço de sincronização
Conectar ao Obsidian Sync
Escolher pasta
Outros métodos de sincronização
O Obsidian suporta oficialmente dois métodos de sincronização: **Obsidian Sync** e **iCloud**.\nNo entanto, como o Obsidian dá a você controle sobre seus dados, existem outras opções de sincronização que você pode usar.\nEssas opções incluem plugins de terceiros e outras ferramentas que podem exigir configuração mais avançada.\nPara usar um método de sincronização alternativo, **crie um cofre** e siga as instruções fornecidas pelo plugin ou provedor de sincronização de terceiros.
Digite seu e-mail
Seu e-mail é necessário para criar uma conta Obsidian.
Digite seu nome e senha
Conectar ao Obsidian Sync
Você deve receber um e-mail em breve para **{{email}}** com instruções para conectar ao Obsidian Sync.
Seu cofre iCloud não foi detectado. Isso pode ser devido a qualquer uma das seguintes razões:
Seu cofre está em uma conta iCloud diferente da que você está conectado neste dispositivo.
Seu cofre não está armazenado na pasta raiz do Obsidian do seu iCloud Drive.
iCloud não suportado
A sincronização do iCloud está disponível apenas em dispositivos Apple. Se seu cofre está atualmente sincronizando via iCloud, aprenda como migrar seu cofre para um serviço de sincronização diferente.
Permitir acesso aos arquivos
Fazendo login...
O nome do cofre é obrigatório
Novo e-mail de confirmação enviado.
Falha ao reenviar e-mail.
A localização do cofre deve ser uma pasta.
Bem-vindo
Este é o seu novo *Cofre*.\n\nAnote algo, [[crie um link]], ou tente [o Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nQuando estiver pronto, exclua esta nota e monte o cofre do seu jeito.
Inserir link aqui
Inserir links aqui
Mover para "{{folder}}"
Favoritar este arquivo
Favoritar estes arquivos
Abrir nesta aba
Abrir em uma nova aba
Maximizar
Minimizar
Restaurar para baixo
Fechar janela
Voltar
Próximo
Carregando Obsidian...
Um erro ocorreu durante o carregamento do Obsidian.
Recarregar o aplicativo
Recarregar o aplicativo no modo de segurança
Abrir outro cofre
Carregando plugins...
O plugin “{{plugin}}” está demorando para carregar. 
Carregando cofre...
Falha ao carregar cofre: 
Carregando cache...
Carregando área de trabalho...
Importar para o cofre
Adicionar texto ao arquivo:
Escolha um arquivo para inserir
Inserir texto em {{filename}}
Inserir link em {{filename}}
Mostrar visão geral das abas
Importando...
Importado com sucesso
Falha ao importar o arquivo {{filename}}
Pressione voltar novamente para sair.
Avaliação
Você esta gostando do Obsidian? Ajude-nos dando uma classificação.
Avalie o aplicativo
Dispensar
Arquivos de configuração atualizados do iCloud; é necessário recarregar
Recarregar
Site oficial de ajuda
Leia a documentação de ajuda oficial do Obsidian, disponível em vários idiomas.
Visitar
Chat no Discord
O Discord é o melhor lugar para conversar com outros usuários experientes do Obsidian de todo o mundo.
Fazer parte
Fórum Oficial
Ajude outros usuários, receba ajuda, poste solicitações de novas funcionalidades, relate erros e tenha discussões profundas sobre gerenciamento de conhecimento.
Cofre sandbox
Brinque e experimente os vários recursos. Lembre-se que suas mudanças não serão salvas.
Salvar o arquivo atual
Baixar anexos do arquivo atual
Seguir o link
Abrir o link no cursor em uma nova aba
Abrir o link no cursor à direita
Abrir o link no cursor em uma nova janela
Focar no grupo de abas acima
Focar no grupo de abas abaixo
Focar no grupo de abas à esquerda
Focar no grupo de abas à direita
Alternar fixação
Dividir para a direita
Dividir para baixo
Alternar abas empilhadas
Alternar comprimento de linha legível
Alternar números de linha
Voltar
Avançar
Alternar modo claro/escuro
Alterar tema...
Trocar de cofre...
Abrir cofre...
Gerenciar cofres
Localizar no arquivo atual
Localizar e substituir no arquivo atual
Adicionar propriedade
Nome (A a Z)
Nome (Z a A)
Adicionar pseudônimo
Apagar propriedades do arquivo
Abrir configurações
Abrir ajuda
Alternar visualização de edição/leitura
Alternar Visualização ao vivo/Modo de origem
Excluir o arquivo atual
Nova aba
Nova janela
Mostrar lixo
Fechar todas as abas
Fechar aba atual
Fechar outras no grupo de abas
Fechar todas as outras abas
Fechar esse grupo de abas
Ativar barra lateral à esquerda
Alternar menu
Ativar barra lateral à direita
Alternar modo padrão para novas abas
Adicionar o cursor acima
Adicionar o cursor abaixo
Focar no editor
Alternar propriedades ocultas no arquivo atual
Alternar expansão na linha atual
Esconder todas as seções e listas
Expandir todas as seções e listas
Esconder mais
Esconder menos
Mover linha para cima
Mover linha para baixo
Remover cabeçalho
Definir como cabeçalho {{level}}
Alternar negrito para a seleção
Alternar itálico para a seleção
Alternar destaque para a seleção
Alternar comentários para seleção
Limpar formatação
Inserir link
Alternar verificação ortográfica
Deletar parágrafo
Alternar status da caixa de marcação
Alternar marcador/caixa de seleção
Inserir frase de destaque
Inserir bloco de código
Inserir bloco matemático
Inserir régua horizontal
Inserir tabela
Inserir nota de rodapé
Editar título do arquivo
Copiar caminho do arquivo
Copiar o caminho do arquivo atual a partir da raiz do sistema
Copiar url do Obsidian
Exportar para PDF
Recarregar o app sem salvar
Desfazer aba fechada
Mostrar o menu de contexto no cursor
Mostrar informações de depuração
Abrir cofre sandbox
Alternar janela sempre no topo
Aumentar zoom
Diminuir Zoom
Redefinir zoom
Alternar modo de visualização
Mover painel atual para uma nova janela
Abrir painel atual em uma nova janela
Renomear o arquivo atual
Ir para a aba anterior
Ir para a próxima aba
Ir para a última aba
Ir para a aba n°#{{n}}
Mostrar notas de atualização
Isto irá afetar {{links}} em {{files}}.
{{links}} atualizados em {{files}}.
Atualizar links
Você quer atualizar os links deste arquivo com os demais?
Sempre atualizar
Apenas uma vez
Não atualizar
Você tem certeza que deseja excluir "{{filename}}"?
Ele será movido para a lixeira do seu sistema.
Ele será movido para a lixeira do Obsidian, que fica localizada na pasta escondida ".trash" no seu cofre.
O arquivo será permanentemente excluído.
Esta pasta não está vazia.
Caso continue, os arquivos dentro desta pasta serão excluídos.
Excluir pasta
Excluir
Não perguntar novamente
Atualmente existe {{count}} link apontando para este arquivo.
Atualmente existem {{count}} links apontando para este arquivo.
Excluir arquivo
Baixar anexos
Não há anexos externos nesta nota.
{{count}} anexo baixado.
{{count}} anexos baixados.
{{count}} arquivo atualizado.
{{count}} arquivos atualizados.
Alterações revertidas em {{count}} arquivo.
Alterações revertidas em {{count}} arquivos.
Sem conexão com a internet
Carregando...
Gerenciar
Visualizar
Confirmar
Cancelar
Pular
Baixar
Pronto
Salvar
Parar
Alterar
Continuar
Escolher
Tentar novamente
Atualizar
Desfazer
Preparando o PDF...
Renomear arquivo
Nome do arquivo
Novo nome
Erro
Selecionado
Arquivo renomeado com sucesso.
Não foi possível mesclar as notas: {{message}}
O arquivo ou pasta “{{path}}” não existe.
O titulo não pode estar vazio
O ID do bloco não pode estar vazio
O ID do bloco pode conter apenas caracteres alfanuméricos ou hífen
Renomear cabeçalho
Renomear ID do bloco
Excluir anexos do arquivo?
Este anexo não é mais usado em nenhuma nota. Você gostaria de excluí-lo?
Estes {{count}} anexos não são mais usados em nenhuma nota. Você gostaria de excluí-los?
Árvore de arquivos
Galeria
Criar nota
Nova nota à direita
Nova aba
Nova janela
Abrir rapidamente...
Abrir Cofre...
Fechar aba
Fechar janela
Pesquisar
Substituir
Frase de Destaque
Link Markdown

Cabeçalho {{level}}
Sem cabeçalho
Citação
Exportar para PDF
Inserir anexo
Bloco de código
Equação em bloco
Tabela
Nota de rodapé
Título em linha
Números de linha
Lista com marcadores
Lista numerada
Lista de tarefas
Negrito
Código
Comentar
Itálico
Equação
Destaque
Taxado
Comentários
Menu ocultável
Esconder tudo
Revelar tudo
Esconder mais
Esconder menos
Modo de Origem
Visualização de Leitura
Mostrar Informações de Depuração
Abri Cofre sandbox
Mover para nova janela
Navegar para trás
Navegar para frente
Alternar para a barra lateral à esquerda
Alternar para a barra lateral à direita
Menu lateral
Dividir para a direita
Dividir para baixo
Notas de Lançamento

Explorador de arquivos
Veja todos os arquivos do seu cofre.
Abrir explorador de arquivos
Mostrar explorador de arquivos
Criar nova nota
Criar nova pasta
Criar uma nota na aba atual
Criar nota à direita
Revelar automaticamente o arquivo atual
Recolher tudo
Expandir tudo
Nova nota
Nova pasta
Mudar ordenação
Mostrar arquivo no explorador de arquivos
Mostrar arquivo atual no explorador de arquivos
Fazer uma cópia do arquivo atual
Duplicar arquivo atual
Mover arquivo para outra pasta
Nova pasta com a seleção ({{count}} item)
Nova pasta com a seleção ({{count}} itens)
Mover arquivo para...
Mover pasta para...
Mover {{count}} items para...
Digite uma pasta
Nenhuma pasta encontrada.
para navegar
para mover
para criar
para dispensar
Ordenar por nome (A - Z)
Ordenar por nome (Z - A)
Ordenar por última edição (recentes-antigas)
Ordenar por última edição (antigas-recentes)
Tempo de criação (antigos-recentes)
Tempo de criação (recentes-antigos)
Nova nota
Nova pasta
Renomear
Apagar
Fazer uma cópia
Duplicar
O nome do arquivo não pode conter nenhum desses caracteres: 
Links não funcionarão com nomes de arquivos contendo os seguinte carateres: 
Já existe um arquivo com este nome
O nome do arquivo não pode estar em branco.
O nome do arquivo não deve iniciar com um ponto.
Modificado pela última vez em {{time}}
Criado em {{time}}
Sem título
Sem título
A partir de agora, anexos serão salvos em "{{path}}".
Procurar
Procure por palavras-chave em todas as suas notas.
Procurar em todos os arquivos
Esconder resultados
Correspondência
Explicar termos de pesquisa
Mostrar o contexto
{{count}} resultado
{{count}} resultados
Configurações de pesquisa
Digite para pesquisar...
Resultados encontrados: 
Regex encontrado: 
Contém o texto exato: 
Maior que: 
Menor que: 
É verdadeiro
É falso
Está vazio
Tenha a propriedade: 
Todos os resultados de: 
Qualquer resultado de: 
Ignorando: 
Diferencia letras maiúsculas de minúsculas
Não diferencia maiúsculas de minúsculas
Pesquisar pelo caminho do arquivo: 
Pesquisar pelo nome do arquivo: 
Pesquisar pelo conteúdo do arquivo: 
Corresponder tarefa: 
Corresponder tarefa (a fazer): 
Corresponder tarefa (feito): 
Corresponder linha: 
Corresponder bloco: 
Corresponder seção: 
Pesquisar por etiqueta: 
Nada foi encontrado.
... e mais {{count}} correspondência.
... e mais {{count}} correspondências.
Copiar resultados da pesquisa
Copiar resultados
Resultados copiados para a área de transferência.
Mostrar caminho
Mostrar caminho completo do arquivo ao invés de apenas seu nome.
Estilo de link
Opcionalmente, torna cada resultado de pesquisa em um link.
Nenhum
Link wiki
Link Markdown
Prefixo de lista
Opcionalmente, adiciona um prefixo de lista para cada resultado de pesquisa.
Nenhum
Traço (-)
Asterisco (*)
Numerada
Limpar pesquisa
Opções de busca
Propriedades
Etiquetas
Ler mais
Histórico
Apagar histórico de pesquisa
corresponder caminho do arquivo
corresponder nome do arquivo
buscar tags
pesquisar palavras-chave mesma linha
pesquisar palavras-chave sob o mesmo título
corresponder propriedade
Buscar por "{{keyword}}"
Pesquisa na pasta
Navegação rápida
Vá para qualquer arquivo sem sair do teclado. Ctrl/Cmd+O para ativar.
Navegação
Abrir a troca rápida
para navegar
para abrir
para abrir em uma nova aba
para abrir à direita
para criar
para dispensar
para selecionar
Nenhuma nota encontrada. Pressione Enter para criar uma nova
Digite o nome de um arquivo para alternar ou criar...
Enter para criar
Ainda não criado, selecione para criar
Mostrar apenas existentes
Se deve mostrar links para arquivos que ainda não foram criados.
Mostrar anexos
Mostra arquivos de anexo como imagens, vídeos e PDFs.
Mostrar todos os tipos de arquivos
Mostrar todos os arquivos incluindo aqueles que o Obsidian não pode abrir. O arquivo será aberto com o app padrão para o tipo de arquivo.
Visualização em gráfico
Veja um gráfico do panorama dos vínculos entre as notas.
Abrir visualização em gráfico
Abrir gráfico local
Copiar captura de tela
Gráfico de {{displayText}}
Filtros
Procurar arquivos...
Profundidade
Mostrar nódulos a esse número de links de distância
Links vizinhos
Mostrar links entre vizinhos.
Links de saída
Mostrar links para outros arquivos
Links de entrada
Mostrar links vindos de outros arquivos
Etiquetas
Etiquetas são vinculadas aos arquivos que as contêm
Anexos
Mostrar anexos provenientes de arquivos
Apenas arquivos existentes
Quando marcada, links para arquivos não existentes não serão mostrados
Órfãos
Mostrar arquivos que não possuem links com os demais
Tela
Setas
Mostrar setas quando a tela for ampliada
Limite para a visibilidade textual
Tamanho dos nódulos
Grossura dos links
Forças
Força centrípeta
Força dos links
Distância dos links
Força de repulsão
Abrir configurações de gráfico
Captura de tela copiada para a área de transferência.
Grupos
Digite a consulta...
Deletar grupo
Criar novo grupo
Clique para mudar a cor\nArraste para re-ordenar os grupos
Iniciar animação de timelapse do gráfico
Iniciar animação de timelapse
Animar
Links inversos
Mostra o número de backlinks na barra de status.
Abrir links inversos
Mostrar painel de backlinks
Abre links inversos para o arquivo atual
Alternar links inversos no documento
Links inversos no documento
Menções vinculadas
Nenhum link inverso encontrado.
Menções não-vinculadas
Mostrar filtro de busca

Links inversos para {{displayText}}
Nenhuma menção não-vinculada encontrada.

Links inversos no documento
Mostrar links inversos no documento por padrão ao abrir novos painéis.
Links de saída
Mostra links de saída e detecta menções desvinculadas de outras notas na nota atual.
Abrir os links de saída
Mostrar painel dos links de saída
Abrir os links de saída para o arquivo atual
Links de saída para {{displayText}}

Nenhum link encontrado.
Menções desvinculadas
Link nesse arquivo
Ainda não criado
Painel de etiquetas
Etiquetas
Mostra todas suas etiquetas junto com seu número de ocorrências.
Mostrar painel de etiquetas
Nenhuma etiqueta encontrada.
Nome da etiqueta (A - Z)
Nome da etiqueta (Z - A)
Frequência (alta para baixa)
Frequência (baixa para alta)
Mostrar tags aninhadas
Recolher tudo
Expandir tudo
Visualização de notas de rodapé
Notas de rodapé
Mostrar uma lista de notas de rodapé da nota atual.
Mostrar notas de rodapé
Nenhuma nota de rodapé encontrada.
Ver propriedades
Mostrar as propriedades dos seus arquivos.
Todas as propriedades
Propriedades dos arquivos
Propriedades do arquivo {{displayText}}
Mostrar todas as propriedades
Mostrar as propriedades do arquivo
Excluir propriedade
Excluir propriedades
Automático
Automático ({{type}})
Nenhuma propriedade encontrada.
Propriedades inválidas.
Nome da propriedade (A a Z)
Nome da propriedade (Z a A)
Frequência (de alta a baixa)
Frequência (de baixa a alta)
Mesclar a propriedade “{{oldKey}}” com a “{{newKey}}”?
Em caso de conflito, os valores serão mesclados ou o valor de “{{oldKey}}” será usado.
Recolher tudo
Expandir tudo
Abrir as propriedades do arquivo
Abrir nota diária
Espiar página
Espie o conteúdo de uma nota quando passar o cursor sobre um link interno. No modo de edição, Ctrl/Cmd + passar o cursor sobre um link.
“{{linktext}}” não foi encontrado.
"{{linktext}}" ainda não foi criada. Clique para criar.
Nota de rodapé {{id}} não encontrada. Clique para criar.
Editor
Visualizar
Localizar links inversos e links de saída
Cabeçalho de abas
Requer {{key}} para acionar a visualização de página ao passar o mouse
Marcadores
Marcadores frequentemente usados em arquivos e pesquisas.
Mostrar marcadores
Recolher todos
Novo marcador na aba ativa...
Novo grupo de marcadores
Marcador...
Adicionar marcador
Editar marcador
Marcador sob o cursor...
Título de marcador sob o cursor...
Marcar a pesquisa atual...
Remover marcador para o arquivo atual
Marcar {{count}} aba...
Marcar {{count}} abas...
Marcar todas as abas...
Marcar esse gráfico...
Marcador
Marcado
{{count}} marcador
{{count}} marcadores
Nenhum marcador encontrado
Falha ao carregar os marcadores.
O arquivo de dados está corrompido.
Grupo sem título
Gráfico sem título
Editar...
Remover
Renomear
Marcar esse bloco...
Marcar esse título...
Nenhuma consulta de pesquisa para marcar.
Caminho
Consulta
Título
Grupo de marcadores
Marcadores
CSS personalizado
Ler e aplicar “obsidian.css” na pasta do cofre.
Temas da comunidade
Buscando informações dos temas da comunidade...
Filtrar...
Apenas temas escuros
Apenas temas claros
Usar
Parar de usar este tema
Instalar e usar
Atualizar
Este tema não proveu um arquivo README.
Remover tema
Visitar no GitHub
Não foi possível carregar os temas da comunidade, verifique sua conexão à internet.
Agora você está usando {{title}} como seu tema CSS.
O tema {{title}} foi excluído.
O tema {{title}} foi atualizado.
Instalado
Legado
Atualizar tudo
Falha ao carregar temas da comunidade.
Nenhuma atualização de temas encontrado.
Encontrado {{count}} tema para atualizar.
Encontrados {{count}} temas para atualizar.
Falha ao instalar o tema "{{name}}".
Tema "{{name}}" instalado com sucesso.
Instalando tema "{{name}}"...
Mostrando {{themeCount}}:
Atualização disponível
Paleta de comandos
Digite um comando para o executar. Não precisa usar a interface de usuário ou lembrar o atalho.
Abrir paleta de comandos
para navegar
para usar
para dispensar
Nenhum comando encontrado.
Digite um comando...
Comandos salvos
Importador de formato Markdown
Converte Markdown de outros aplicativos para o formato do Obsidian.
Abrir importador Markdown
Conversor de etiquetas do Roam Research
Converte "#tag" e "#[[tag]]" para "[[tag]]".
Conversor de destaques do Roam Research
Converte "^^highlight^^" para "==highlight==".
Conversor de TODO do Roam Research
Converte "{{[[TODO]]}}" para "[ ]".
Conversor de destaques do Bear
Converte "::highlight::" para "==highlight==".
Conversor de links Zettelkasten
Converte "[[UID]]" links para "[[UID File Name]]" completo.
Embelezador de links Zettelkasten
Converte links "[[UID]]" e também os embeleza "[[UID File Name|File Name]]".
Migração de frontmatter
Migrar tags, aliases e cssclasses do frontmatter para o formato estrito exigido pelo Obsidian v1.9+
Aviso: o importador converterá todos os arquivos do seu cofre, não apenas o arquivo atual.
Seus arquivos serão sobrescritos. Faça o backup de todos os seus arquivos antes de tentar a conversão.
Começar conversão
Parar
Voltar
Pronto
Processando...
Cancelando...
Concluído!
Arquivos processados
Arquivos modificados
Substituições totais
Falhou
Notas Diárias
Abrir a nota diária de hoje, ou criar uma se não houver.
Hoje
Abrir a nota de hoje
Abrir a nota diária anterior
Abrir a próxima nota diária
Inserir texto na nota diária
Inserir link na nota diária
Falha ao criar nota diária. "{{format}}" não é um formato válido.
Falha ao criar nota diária. Pasta "{{folderOption}}" não encontrada.
Falha ao criar nota diária. Arquivo modelo "{{template}}" não encontrado.
Não há nota diária anterior à esta.
Não há nota diária posterior à esta.
Formato de data
Escolha como as notas diárias são nomeadas no seu cofre.
Formato personalizado
Personalizado
Formato de data inválido
Pasta de notas diárias não encontrada.
Para mais sintaxe, confira: 
formato de referência
Aqui é como vai aparecer: 
Local para novos arquivos
O caminho da pasta onde serão criadas as notas diárias.
Local do arquivo modelo
O caminho do arquivo que será utilizado como modelo.
Criador de notas únicas
Crie notas com prefixos de carimbo de data/hora únicos, para fluxos de trabalho como zettelkasten ou slip box.
Único
Criar nova nota única
Nova nota única
Adicionar link interno único
Nova localização do arquivo
O caminho da pasta para criar a nova nota única.
Falha ao criar nota única. A pasta "{{folderOption}}" não foi encontrada.
Localização do arquivo de modelo
O caminho do arquivo para usar como modelo.
Exemplo: pasta1/nota
Formato do prefixo único
Falha ao criar nota única. Arquivo de modelo "{{template}}" não encontrado.
Falha ao gerar uma nota única com o formato "{{format}}
Nota aleatória
Abre uma nota aleatória. Útil para revisar e descobrir.
Aleatório
Abrir nota aleatória
Sumário
Mostra um sumário do arquivo atual ou do painel vinculado.
Abrir sumário
Mostrar o painel do sumário
Abrir sumário do arquivo atual
Sumário de {{displayText}}
Nenhum sumário encontrado.
Rolar automaticamente até a seção atual
Contador de palavras
Mostra a quantidade de palavras na barra de status.

Apresente a partir de Markdown. Use "---" para separar seus slides.
Começar apresentação
Gravador de áudio
Grava áudio e salva como anexo.
Começar a gravação de áudio
Parar a gravação de áudio
Começar/parar a gravação de áudio
Acesso ao microfone negado, habilite-o no painel de preferências.
Por favor, forneça permissão ao microfone.
Nenhum microfone está conectado.
Abrir com o aplicativo padrão
Adiciona um botão para abrir o arquivo atual com o aplicativo padrão.
Abrir com o aplicativo padrão
Compartilhar
Mostrar na pasta
Revelar no Finder
Modelos
Insira conteúdo padronizado a partir de uma pasta de modelos.
Inserir modelo
Inserir a data atual
Inserir a hora atual
Localização da pasta de modelos
Arquivos nesta pasta serão modelos.
Formato da data
{{date}} no arquivo de modelo será substituído por esse valor.
Você também pode usar {{date:YYYY-MM-DD}} para sobrescrever o formato.
Formato do horário
{{time}} no modelo será substituído por esse valor.
Você também pode usar {{time:HH:mm}} para sobrescrever o formato.
para navegar
para inserir um modelo
para dispensar
Nenhum modelo encontrado
Falha ao listar modelos. Pasta de modelos inválida.
Falha ao listar modelos. A pasta "{{folderOption}}" não foi encontrada.
Não foi possível inserir o modelo, as propriedades no arquivo de modelo não puderam ser lidas.
Falha para listar os templates. Nenhuma pasta de templates foi configurada.
Digite o nome do modelo...
Janela translúcida
Ativa o efeito translúcido para realçar a percepção de profundidade. Aprimorado para o modo escuro. Não suportado no Linux.
Comandos de barra
Ativa a habilidade de acionar comandos de barra no editor por digitar a barra para frente.
Status do editor
Adiciona um item na barra de status para mostrar qualquer mudança no modo de edição atual.
Leitura
Modo de origem
Visualização ao vivo
Publicar
Publique suas notas através do Obsidian Publish.
Publicar mudanças
Publicar o arquivo atual
Você precisa de acesso à internet para publicar mudanças.
Obsidian Publish é um serviço adicional pago que dá a possibilidade de publicar suas notas na internet, diretamente do Obsidian.
Para começar a publicar, se conecte a sua conta ou crie uma nova conta Obsidian.
Você ainda não possui uma assinatura para o Obsidian Publish.
Comprar
Gerenciar sites
Você não tem nenhum site.
Escolher
Editar identificação do site
Deletar Site
Você tem certeza que quer deletar este site?
Isso vai deletar seu site imediatamente e permanentemente.
Confirmar deletar o site "{{site}}"
Identificação do site
Seu site estará disponível em https://publish.obsidian.md/{site id}. Você pode alterar isso. Apenas letras minúsculas, números, e traços são permitidos.
Escolha uma identificação para site
Criar
A identificação do site apenas permite letras minúsculas, números e traços.
Essa identificação de site já está em uso, tente outra.
Ocorreu um erro ao criar seu site.
Opções do site
Geral
Componentes
Aparência
Experiência de leitura
Outras configurações do site
Nome do site
Nome do seu site publicado. Será exibido no título da página do seu site.
Nome do seu site
Arquivo raiz
A primeira página que o usuário irá ver ao visitar o seu site
Escolha um arquivo publicado

Escolha uma imagem para ser usada como logo do seu site.
Qualquer imagem salvo no seu cofre...
Colaboração do site
Gerenciar colaboradores para este site.
Customizar a navegação
Substituir a ordem dos itens de navegação e ocultar páginas ou pastas.
Ordem de apresentação do item de navegação
Ocultar páginas ou pastas da navegação
Clique com o botão direito e selecione "Ocultar" para prevenir páginas específicas apareçam na navegação do site. As páginas vão continuar sendo acessíveis via links ou pela URL diretamente.
Mostrar ocultos
Gerenciar
Navegação
Arraste e solte para costumizar a ordem em que os itens de navegação vão aparecer no seu site Publish.
Ocultar na navegação
Gerenciar
Tema
Escolha o esquema de cores padrão para o seu site.
Adaptar ao sistema
Alternar claro/escuro
Permita o visitante alternar entre o tema claro e escuro por conta própria.
Mostrar navegação
Mostra uma lista de todas as páginas duplicadas no lado esquerdo do seu site.
Mostrar barra de pesquisa
Exibe uma barra de pesquisa no topo da navegação que permite aos visitantes localizarem páginas e cabeçalhos no seu site.
Mostrar visualização em gráfico
Mostra um pequeno gráfico local em cada página.
Mostrar índice
Mostra um panorama das seções em cada página.
Mostrar links inversos
Mostra uma seção de links inversos ao final de cada página.
Usar rotação de painéis
Abre páginas no painel à direita. Permite navegar pelos painéis horizontalmente.
Ativar modo espião
Mostra uma prévia da página ao passar o cursor sobre links.
Esconder título da página
Esconde o cabeçalho do título da página. Útil quando você tem seus próprios cabeçalhos no início de cada página.
Margens de tamanho confortável
Limita a largura máxima das margens na tela. Cabe menos conteúdo, mas deixa os parágrafos mais legíveis.
Senhas
Restringir o acesso ao seu site com senhas.
Código de rastreamento do Google Analytics
Configure o Google Analytics para o seu site. Apenas disponível para visitantes de sua URL de domínio personalizado. Por favor, consulte as leis e regulações locais primeiro.
Gerenciar
Salvar configurações de site
As configurações do seu site foram atualizadas.
Voltar
Publicar em
Trocar site
Adicionar conectados
Adiciona todos os arquivos que estão conectados pelos itens selecionados
{{count}} arquivo conectado foi adicionado.
{{count}} arquivos conectados foram adicionados.
Alterar configurações do site
Nenhuma mudança detectada.
Mudanças
Inalterado (selecione para deletar)
 selecionado
Selecionar tudo
Itens de navegação
Deselecionar tudo
Novo
Publicar
Você não tem permissão para publicar no site atual.
Por favor selecione pelo menos um arquivo.
Enviar mudanças
Feito
Parar
Enviando
Para publicar
Para deletar
Publicado
Deletado
Falhou
Cancelado
Mudar
Demora alguns minutos para que as mudanças fiquem visíveis no seu site. Caso você não consiga vê-las, tente limpar o cache do seu navegador.
Você pode visitar seu site em: 
Alguma coisa deu errado. Para detalhes, verifique o console do desenvolvedor.
Ocorreu um erro com a internet. 
Gerenciar senhas
Adicionar senha
Nova senha
Seu site atualmente não possui senhas. Qualquer um pode visitá-lo.
Seu site é protegido por senha. Se você possuir múltiplas senhas, os visitantes podem acessar seu site por informar qualquer uma delas.
Senha
Um hash da sua senha será armazenado com segurança. Uma vez definida ela não pode mais ser exibida como texto.
Sua senha
Apelido (opcional)
Defina um apelido para lembrar do que ou para quem é essa senha.
Adicionar esta senha
Senha sem título
Criado em {{time}}
Nova senha adicionada.
Domínio personalizado
Usar seu próprio domínio ao invés da URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Desabilitar indexação por mecanismos de busca
Previne que mecanismos de busca indexem o seu site.
Configurar
Configurar domínio personalizado
URL personalizada
A URL em que seu site será localizado.
Redirecionar para o seu domínio personalizado
Redirecionar visitantes em publish.obsidian.md/id para o seu domínio personalizado.
Atualizar configuração do domínio
Por favor, consulte nosso {{link}} em nosso site de ajuda para mais informações.
guia de configuração de domínio personalizado
Você está usando {{site}} de seus {{limit}}.
Comprar mais sites
Você ainda não comprou nenhum site.
Obter um site
Gerenciar compartilhamento para "{{name}}"
Este site está compartilhado com as seguintes pessoas atualmente.
Este site não está compartilhado com ninguém atualmente.
Pendente
Remover usuário
Convidar usuário
Digite o e-mail deles...
Por favor, informe um e-mail válido para convidar alguém.
Por favor, habilite o plugin nativo Publish em Configurações -> Plugins nativos para ver os sites.
Seus sites
Sites compartilhados com você
Parar de colaborar neste site
Confirme parar de colaborar neste site
Isso removerá esse site da lista de sites compartilhados com você. Esta ação não pode ser revertida.
Por favor, contate o dono do site se você desejar colaborar neste site novamente.
Sair
Comparar com a versão ao vivo
Usar a versão ao vivo
Confirmar sobrescrever a versão local
Tem certeza que deseja sobrescrever a versão local?
A versão ao vivo será usada e sua versão local será descartada. Por favor, faça cópias de segurança se necessário.
Continuar
Versão ao vivo usada para sobrescrever a versão local com sucesso.
Abrir em site ao vivo
Abrir arquivo
Gerenciar filtros de publicação
Pastas incluídas
Arquivos nestas pastas serão automaticamente selecionados quando você revisar as mudanças para publicar.
 Estas pastas estão atualmente incluídas:
Pastas excluídas
Arquivos nestas pastas não serão exibidos quando você revisar as mudanças para publicar. Esta configuração tem prioridade sobre as pastas incluídas acima.
Obsidian Publish está atualmente incluindo {{folders}}.
Obsidian Publish está atualmente excluindo {{folders}}.
Gerenciar pastas incluídas
Gerenciar pastas excluídas
Incluir uma pasta
Você pode incluir tanto pastas existentes quanto pastas que ainda não foram criadas.
Contatar suporte
Pré-visualização da navegação
Áreas de trabalho
Salve e carregue a disposição da área de trabalho.
Carregar leiaute da área de trabalho
Gerenciar leiautes da área de trabalho
Salvar layout
Salvar e carregar outro leiaute
Salvar o leiaute atual da área de trabalho como...
Salvar
Carregar
Excluir leiaute
Por favor, digite um nome para o novo leiaute.
Leiaute salvo com sucesso.
Nenhum leiaute salvo encontrado.
Modificado {{time}}
Digite o nome do leiaute...
Sincronização
Sincronize os seus arquivos por meio do Obsidian Sync
Ver histórico de versão
Configurar sincronização
Abrir o histórico de versão
Mostrar o histórico do Sync
Abrir o registro de atividades
Carregar mais
Mostrar diferenças
Copiar para a área de transferência
Restaurar essa versão
Essa versão já é a versão mais recente.
Versão restaurada com sucesso de {{time}}
Este arquivo foi excluído
Excluído via {{ device }}
Este arquivo foi renomeado a partir do "{{filepath}}"
Renomeado de “{{from}}” para “{{to}}”
Movido de “{{from}}”
Movido de “{{from}}” para “{{to}}”
1 revisão
{{revisions}} revisões

Não há histórico de sincronização para esse arquivo.
Vazio
Não é possível recuperar o histórico de versões
Arquivos de configuração
Arquivos excluído
Histórico de versões
Clique em um arquivo excluído para ver o seu histórico.
Criar um cofre remoto
Por favor, insira uma senha.
O nome do cofre não pode estar vazio.
Criação do cofre remoto "{{name}}" feita com sucesso.
Os cofres remotos sincronizam com segurança seu cofre local entre dispositivos.
Nome do cofre
Ajuda você a lembrar para que serve este cofre
Região
Automático
Selecione a região do servidor mais próxima de você para armazenar o cofre remoto. Isso não pode ser alterado no futuro.
Meu cofre incrível
Criptografia
A criptografia de ponta a ponta oferece a segurança mais forte, mas exige que você armazene com segurança sua senha de criptografia. A criptografia padrão usa uma chave gerenciada pelo Obsidian para proteger seus dados em trânsito e em nossos servidores.
Esta opção não pode ser alterada mais tarde.
Criptografia de ponta a ponta
Criptografia padrão
Senha de criptografia
Essa senha NÃO pode ser alterada depois.
Se você esquecer essa senha, todos os seus dados remotos ficarão inutilizáveis para sempre.
Isso não afeta dados locais.
O cofre remoto “{{name}}” está criptografado no momento. Digite sua senha para desbloquear.
Sua senha
Desbloqueie seu cofre remoto
Desbloquear cofre
Seus cofres remotos
Criado em {{time}}
Deletar
Renomear
Renomear o cofre remoto "{{name}}"
Digite um novo nome para esse cofre remoto
Gerenciar compartilhamento
Confirme a exclusão do cofre
Você tem certeza que deseja excluir este cofre remoto?
Todos os dados em nosso servidor, incluindo o histórico de versão, serão excluídos. Seus arquivos locais permanecerão intactos.
Esta ação é permanente e irreversível.
{{name}} foi excluído.
Obsidian Sync: O cofre remoto conectado não existe mais.
Conectar
Desconectar

Você não tem cofres remotos.
Você não tem uma assinatura ativa do Obsidian Sync.
Por favor visite
Não é possível pré-visualizar os arquivos {{type}}.
Criar novo cofre
Log de sincronização
Tudo
Erros
Ignorado
Mesclar conflitos
Copiar log de sincronização
Log de sincronização copiado com sucesso.
Tentar novamente
Comprar
Conflito no serviço de sincronização de arquivos detectado
Atenção: Seu cofre parece estar usando o {{service}} como um serviço de sincronização de terceiros. Se você usar o Obsidian Sync com este cofre, você poderá ter conflitos, arquivos corrompidos, ou perda de dados.
Se você está usando o iCloud Drive, suas pastas de Documentos e Área de Trabalho podem ser sincronizadas pelo iCloud. Isso pode causar conflitos com o Obsidian Sync.
Cofre remoto
Escolher
Gerenciar
Atualmente conectado ao cofre remoto "{{name}}".
Atualmente não conectado a nenhum cofre remoto.
Status da sincronização
Obsidian Sync está pausado.
Obsidian Sync está em execução.
Nome do dispositivo
Esse nome será exibido no log de sincronização. Deixe em branco para usar o nome padrão.
Retomar
Pausar
Arquivos deletados
Visualizar e restaurar arquivos excluídos.
Atividade da sincronização
Ver as recentes atividades de sincronização para depuração.
Ver
Restauração em massa
Restaurar arquivos
Restaurar {{count}} arquivo
Restaurar {{count}} arquivos
Restaurando...
`Restauração completa: {{succeeded}} com sucesso e {{failed}} com falha.`
Tamanho do cofre: 
Você está usando {{size}} além do limite de {{limit}}
Não foi possível recuperar o tamanho do seu cofre.
Checando o tamanho de seu cofre...
O tamanho do cofre está acima do limite
O tamanho do cofre está aproximando-se do limite
Ver os maiores arquivos
Esses são os arquivos que ocupam mais espaço no cofre remoto. Depois de excluir os anexos, use o botão de limpeza para liberar espaço.
Aumentar armazenamento
Limpar
Ocultar minhas alterações
Limpe permanentemente os anexos excluídos do cofre remoto para economizar espaço.
Limpeza completa
Impedir a suspensão do dispositivo
Impede o dispositivo de suspender quando ainda há arquivos para sincronizar.
Sincronização seletiva
Pastas excluídas
Previne que certas pastas sejam sincronizadas.
 Estas pastas estão atualmente excluídas da sincronização:
Administrar
Sincronizar imagens
Sincronizar arquivos de imagem com essas extensões: {{extensions}}.
Sincronizar audios
Sincronizar arquivos de áudio com essas extensões: {{extensions}}.
Sincronizar vídeos
Sincronizar arquivos de vídeo com essas extensões: {{extensions}}.
Sincronizar PDFs
Sincronizar arquivos de PDF.
Sincronizar todos os outros tipos
Sincronizar tipos de arquivo não suportados.
Sincronização de configuração do cofre
Histórico de versões das configurações
Ver e restaurar o histórico de versões dos arquivos de configuração.
Configurações principais
Habilitar sincronização das configurações do editor, arquivos e links, teclas de atalho customizadas, etc.
Configurações de aparência
Sincronizar configurações de aparência como modo noturno, tema ativo e fragmentos habilitados.
Temas e Fragmentos
Sincronizar temas e fragmentos baixados. Se eles estão habilitados depende da configuração anterior.
Teclas de atalho
Sincronizar teclas de atalho personalizadas.
Lista de plugins nativos ativos
Sincronizar quais plugins nativos estão habilitados.
Configurações de plugins nativos
Sincronizar as configurações de plugins nativos.
Lista de plugins ativos da comunidade
Sincronizar quais plugins da comunidade estão habilitados.
Plugins da comunidade instalados
Sincronizar plugins da comunidade instalados (arquivos .js, .css, e manifest.json) e suas configurações.
A sincronização ainda está carregando, atualize esta página mais tarde.
Obsidian Sync é o serviço de sincronização de complemento da Obsidian com criptografia ponta a ponta e histórico de versão.
Para iniciar a sincronização, faça o login ou crie uma nova conta Obsidian.
Arquivo atual
Mudanças do Sync
Hoje
Ontem
Essa semana
Mais velho
Última sincronização
{{count}} ou mais
Inscrever-se
Entrar
Gerenciar pastas excluídas
{{folders}} estão atualmente excluídos da sincronização.
Excluir uma pasta
Você pode excluir tanto arquivos e pastas existentes quanto os que ainda não foram criados.
Remover da lista de excluídos
Configurar conexão
Conectando...
Falha na conexão
Falha ao conectar ao cofre remoto.
Agora você está conectado em "{{name}}".
Começar a sincronizar
Confirme a Mesclagem do Cofre
Seu cofre local já contem algumas notas.
Se você conectar ao cofre remoto "{{name}}", as notas no seu cofre local serão mescladas com as notas de seu cofre remoto. Em caso de conflitos, a versão mais recente da nota será preservada.
Por favor, atualize esta opção e reinicie o app em todos os dispositivos que você deseja que tenha efeito.
Este cofre remoto está atualmente compartilhado com as seguintes pessoas.
Este cofre remoto não está atualmente compartilhado com ninguém.
Cofres compartilhados com você
Parar de colaborar neste cofre
Confirme parar a colaboração do cofre
Isso removerá este cofre da lista de cofres compartilhados com você. Esta ação não pode ser revertida.
Por favor, contate o dono deste cofre se você deseja colaborar neste cofre novamente.
Sair
Falha ao carregar cofres remotos.
Você precisa de uma inscrição Obsidian Sync para conectar a este cofre.
Contatar suporte
Se você tiver algum problema com o Obsidian Sync, por favor, nos contate para que possamos te ajudar! Você pode nos contatar em support@obsidian.md.
Copiar informações de depuração
Suporte por e-mail
O Sync não está conectado a um cofre remoto.
Obsidian Sync permite você criar até 5 cofres remotos. Para criar um novo cofre remoto, por favor remova um existente.
Atualizar cofre
Atualizar criptografia do cofre
Há uma nova versão de criptografia disponível para cofres remotos.
Migrar cofre remoto
Configuração do cofre remoto
Migrar
Isso irá deletar seu cofre remoto e recriá-lo com a criptografia mais recente. Arquivos locais não serão afetados, no entanto, seu histórico de versões será perdido.
Confirmar migração do cofre
Para atualizar sua criptografia, todos os dados no cofre serão re-carregados para os servidores Obsidian Sync usando o novo método de criptografia. Este processo irá permanentemente deletar todos os dados criptografados com a criptografia antiga, incluindo o histórico de versões para seu cofre.
Importante: nós recomendamos fortemente criar um backup do seu cofre antes de proceder para prevenir qualquer perda potencial de dados.
Após completar a atualização, você precisará reconectar todos os seus dispositivos ao cofre remoto atualizado.
A migração do seu cofre pode levar algum tempo. Você precisará manter o Obsidian ativo neste dispositivo para re-carregar todas as suas notas e anexos. É melhor fazer isso no seu dispositivo primário.
Deseja continuar?
Migração do cofre em progresso.
Migração do cofre concluída.
Resolução de conflitos
Escolha como os conflitos são resolvidos quando uma nota é modificada independentemente em vários dispositivos.
Mesclar automaticamente
Criar arquivo de conflito
Recuperação de arquivos
Permite você restaurar versões recentes para recuperar perda acidental de dados. Versões são unicamente salvas para arquivos Markdown.
Abrir snapshots salvos
Intervalo entre snapshots
Intervalo mínimo entre dois snapshots.
Tamanho do histórico
Por quantos dias snapshots devem ser salvos.
Versões
Abrir e restaurar snapshots.
Visualizar
Remover história
Deletar todas os snapshots.
Deletar
Você tem certeza que quer deletar todos os snapshots? Só snapshots serão removidas. Os seus arquivos não serão afetados.
Snapshots deletados.
Nenhum snapshots salvo.
Escolha um arquivo...
Selecione um arquivo para ver seus snapshots.
Compositor de notas
Fundir, separar e refatorar notas.
Confirmar fusão de arquivos
Avisar antes de mesclar dois arquivos.
Texto após a extração
O que mostrar no lugar do texto selecionado após o extrair.
Link para novo arquivo
Embutir novo arquivo
Nenhum
Localização do arquivo de modelo
Arquivo de modelo para usar quando mesclar ou excluir. Variáveis disponíveis: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, e.g. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Mesclar arquivo atual com outro arquivo...
Mesclar o arquivo todo com...
Nenhum arquivo encontrado.
Para navegar
para mesclar
Para criar novo
para mesclar no topo
para dispensar
Selecione o arquivo para mesclar...
Mesclar arquivo
Tem certeza que deseja mesclar "{{file}}" em "{{destination}}"? "{{file}}" será excluído.
Mesclar
Extrair seleção atual...
Extrair este cabeçalho...
para mover para baixo
para mover para cima
Falha ao buscar o arquivo de modelo: "{{template}}" não encontrado.
Falha ao encontrar cabeçalho
Visualizador web
Histórico da web
Abrir links externos para páginas da web dentro do Obsidian.
Abrir visualizador web
Mostrar histórico
Alternar modo leitor
Copiar URL
Remover do histórico
Limpar histórico
Abrir link
Abrir link em nova aba
Abrir link à direita
Abrir link em nova janela
Abrir link no navegador padrão
Abrir link no visualizador web
Copiar endereço do link
Adicionar link aos favoritos
Procurar por “{{consulta}}”
Extrair seleção para nova nota
Copiar
Recortar
Colar
Excluir
Selecionar tudo
Salvar no cofre
Salvar imagem no cofre
Copiar link da imagem
Voltar
Avançar
Recarregar
Favoritar página
Abrir no navegador padrão
Focar na barra de endereço
Procurar na web
Limpar dados

Pode desconectá-lo de sites.
Dados em cache
Histórico
Todos os dados do visualizador web
Remove tudo acima, incluindo armazenamento local e sessões ativas.
Novo visualizador web
Não foi possível carregar esse site.
Por favor, certifique-se de que o endereço está correto.
Procurar na web
Dados do visualizador web
Limpar dados do visualizador web
Abrir links externos
Abrir links no Obsidian em vez do sistema padrão.
Página inicial
Qual página exibir ao abrir um visualizador web
Pasta de páginas salvas
Sites salvos como markdown serão colocados aqui.
Motor de busca
Motor de busca usado ao buscar na barra de endereço.
Motor de busca personalizado
Use %s no lugar da consulta.
Personalizado
Habilitar bloqueador de anúncios
Se habilitado, as listas de filtros abaixo serão aplicadas a todas as abas do visualizador web.
Regras de bloqueio de anúncios
Uma URL de lista de bloqueio de anúncios por linha. Compartilhada por todos os cofres.
Frequência de atualização do bloqueador de anúncios
Dias entre atualizações das listas de filtros. 0 indica desabilitado. Compartilhado por todos os cofres.
Limpar dados do visualizador web
Erro inesperado ao extrair conteúdo.
Não foi possível encontrar conteúdo para extrair.
Tela
Organize e conecte notas em uma tela infinita.
Adicionar nota do cofre
Adicionar mídia do cofre
Adicionar cartão
Adicionar página web
Criar grupo
Criar cartão com um tamanho específico
Converter para arquivo...
Arraste para adicionar nota do cofre
Arraste para adicionar mídia do cofre
Arraste para adicionar cartão
Editar rótulo
Remover rótulo
Localizar por arquivo
Definir cor
Alinhar
Alinhar à esquerda
Alinhar ao centro
Alinhar à direita
Alinhar ao topo
Alinhar ao meio
Alinhar abaixo
Distribuir espaçamento horizontal
Distribuir espaçamento vertical
Justificar horizontalmente
Justificar verticalmente
Organizar em uma linha
Organizar em uma coluna
Organizar em uma grade
Exportar como imagem
Pular para o grupo
Definir plano de fundo
Editar plano de fundo
Substituir plano de fundo
Remover plano de fundo
Nenhuma imagem encontrada.
Nenhuma mídia encontrada.
Exportar "{{title}}" com um arquivo PNG com as configurações abaixo.
Dimensões estimadas da imagem: {{dimensions}}
Distribuir
Justificar
Organizar
Sempre
Ao passar o mouse
Nunca
Nenhuma seção encontrada
Comportamento padrão para o scroll do mouse
Comportamento padrão {{key}}
Apresentar o menu
Localização padrão par novos arquivos de canvas
Onde novos arquivos de canvas criados são colocados.
Pasta para novos arquivos de canvas
Arquivos de canvas recém-criados vão aparecer nesta pasta.
Etiqueta do cartão de exibição
Encaixar na grade
Encaixar o cartão na grade de fundo ao mover e redimensionar.
Encaixar para objetos
Encaixe os cartões em objetos próximos ao mover e redimensionar.
Limite de zoom para ocultar o conteúdo do cartão
Valores mais baixos aumentam o desempenho, mas ocultam o conteúdo do cartão mais cedo ao diminuir o zoom.
Exibir logo
Isso irá adicionar um logo do Obsidian abaixo à esquerda.
Modo privado
Isso vai obscurecer qualquer texto no seu canvas
Ampliar
Uma ampliação maior irá gerar um imagem com maior resolução.
Janela de exibição
Escolha entre renderizar a tela cheia ou apenas a janela de exibição atual.
Tela cheia
Apenas a janela de exibição
Cobrir
Manter proporção
Repetir
Novo canvas
Duplicar
Remover
Restringir para o título...
Restringir para o bloco...
Fixar visualização...
Trocar arquivo...
Alterar URL...
Ampliar para caber
Ampliar na seleção
Recarregar a página
Seguir conexão
Criar novo canvas
Converter para arquivo...
para título embutido
para bloco embutido
navegar para grupo
Digite o nome do cabeçalho
Digite a URL
"{{linktext}}" não pôde ser achado.
Adicionar texto...
Digite para localizar...
Ajuda do Canvas
Configurações do canvas
Mostrar arquivo inteiro
Mostrar visualização padrão
Somente leitura
Desabilitar somente leitura
Deslocamento
Deslocar horizontalmente
Ampliar
Selecionar tudo
Adicionar a / remover da seleção
Clonar cartão
Restringir o movimento do cartão ao eixo
Desativar encaixe ao arrastar
Remover cartão
Arraste de baixo ou clique duas vezes
Toque e segure para adicionar / mover / selecionar
Arraste para panoramizar
Pince para aumentar
Espaço + Arraste para deslocar
Role para ampliar
Grupo sem título
Direção da linha
Não direcional
Unidirecional
Bidirecional
Imagem
Estilo
Nenhum grupo encontrado
Não pode exportar um canvas vazio
Canvas detectou renomeações de arquivos afetando {{count}} arquivo de canvas, atualizando...
Canvas detectou renomeações de arquivos afetando {{count}} arquivos de canvas, atualizando...
Canvas atualizado {{count}} cartão embutido
Canvas atualizado {{count}} cartões embutidos

Crie bases consultando propriedades de notas.
Nova base
Adicionar propriedade
Adicionar resumo de "{{name}}"
Adicionar fórmula
Ocultar tudo
Alternar visibilidade
Excluir fórmula
Visualização padrão
Duplicar visualização
Excluir visualização
Excluir resumo
Exportar CSV...
Criar nova base
Inserir nova base
Copiar tabela para a área de transferência
Alterar visualização
Adicionar visualização
Adicionar item
Adicionar visualização
Adicionar filtro
Adicionar grupo de filtros
Mostrar tudo
Mostrar tudo ({{count}})
Adicionar resumo
Ocultar resumo
Todas as visualizações
Esta visualização
Encontrar ou criar...
Propriedades computadas
Tipo da propriedade
Ocultar propriedade
Mostrar propriedade
Editar propriedade
Editar {{name}}
Configurar visualização
Leiaute
Filtros globais
Visualizar filtros
Visualizar nome
Visualizaçao padrão
Tabela
Nome de exibição
Nome do resumo
Fórmula
Visualizações
Ordenar
Filtro
Localizar
Propriedades
Novo
Mostrando {{count}}
Arquivo de modelo de novo item
Pasta de novo item
Qualquer um é verdadeiro
Todos são verdadeiros
Nenhum é verdadeiro
onde
ou
e
Propriedade
Sem título
arquivo
nome
nome base do arquivo
nome completo do arquivo
caminho
pasta
extensão
horário de criação
horário de modificação
tamanho do arquivo
links inversos do arquivo
links do arquivo
embeds do arquivo
tags do arquivo
Adicionar ordenação
Agrupar por
Ordenar por
Limitar número de resultados


Antigo para novo
Novo para antigo


O nome da visualização não pode conter: 
O nome da visualização já existe.
O nome da visualização não pode ficar em branco.
Este filtro não pode ser representado pelo construtor de filtros simples.
O filtro não pode ser analisado. O construtor de filtros básico não pode ser usado.
Configuração de propriedades inválida.
Configuração de propriedade inválida para "{{ name }}".
Não é possível adicionar a nova visualização de Bases "{{ viewID }}". Uma visualização com este ID ja existe.
Não é possível analisar seu arquivo base:
Visualização "{{ view }}" não encontrada
Base configurada com um tipo de visualização desconhecido: {{ viewtype }}
Visualizações devem ser uma lista
Valores exibidos devem ser textos. O valor da propriedade {{ key }} não é.
"{{ key }}" deve ser do tipo {{ type }}
"filters" deve ser um texto ou um objeto
filtro "{{ conjunction }}" precisa ser uma lista
"filters" podem ter apenas uma chave "and", "or", ou "not".
Falha ao avaliar um filtro: {{ message }}
Os valores da fórmula precisam ser um texto. O valor da propriedade {{ key }} não é.
Falha ao calcular o valor da propriedade "{{ key }}": {{ message }}
Formato da consulta inválido. Ela precisa ser um objeto YAML.
items de "view" deve ser um objeto YAML, porém {{ index }} não é
"name" faltando ou inválido na visualização {{ index }}
"{{ key }}" é obrigatório na visualização "{{ viewName }}"
"{{ key }}" deve ser um {{ type }} na visualização "{{ viewName }}"
os valores de "{{ key }}" devem ser do tipo {{ type }} na visualização "{{ viewName }}"
Não é possível ler os filtros da visualização "{{ viewName }}": {{ message }}
Loop infinito detectado na fórmula
Propriedade inválida
Esta nota será filtrada porque não atende aos seus critérios
Filtro avançado
ex: 10
Filtro avançado
Filtro simples
Excluir filtro
Nenhum
Lista
Marcadores
Indentar propriedades
Separador de propriedades
Marcador
Número
Nenhum
Cartões
Tamanho do cartão
Propriedade de imagem
Ajuste de imagem
Cobrir
Conter
Proporção da imagem
Tabela
Ocultar coluna
Editar propriedade...
Editar fórmula...
Limpar ordenação
Ordenar A → Z
Ordenar Z → A
Altura da linha
Baixa
Média
Alta
Extra alta
Resumir...
Agrupar por esta propriedade
Limpar valores
Resumo
Falha ao analisar a fórmula "{{ formula }}"
Não foi possível encontrar a função "{{ function }}"
Não foi possível encontrar a função "{{ function }}" no tipo {{ type }}
Não é possível chamar a função "{{ function }}", argumentos insuficientes.
Não é possível chamar a função "{{ function }}", muitos argumentos.
Erro de tipo em "{{ function }}", parâmetro "{{ parameter }}". Esperado {{ expected }}, fornecido {{ given }}.
Não é possível acessar o índice {{ index }} de um valor que não é array
Não foi possível encontrar {{ index }} no tipo {{ type }}
Destacar tudo
Corresponder diacríticos
Palavras inteiras
Miniaturas
Índice
Revelar página no índice
Exibir/ocultar painel lateral
Página anterior
Próxima página
Ajustar à largura
Ajustar à altura
Salvar a posição atual no documento
Copiar anotação
Copiar como citação
Copiar link para seleção
Copiar link para anotação
Copiar link para seção
Copiar link para “{{title}}”
Copiar link para página {{page}}
{{current}} de mais de {{limit}} combinações
{{current}} of {{total}} combinação
{{current}} de {{total}} combinações
Este PDF é protegido por senha
Senha inválida
Digite a senha abaixo
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Página única
Página dupla (impar)
Página dupla (par)
Opções da barra lateral
Opções de exibição
Adapte ao tema
página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
Página {{page}}
[{{type}} Anotação]

Lista
Desconhecido
Texto
Apelidos
Etiquetas
Pasta
Arquivo
Propriedade
Data
Data & hora
Número
Caixa de seleção
Digite [[
para linkar nota
para descartar
Tipo de propriedade
Ordenar
O nome da propriedade não pode estar vazio.
A propriedade já existe
Nome de tag inválido
Número inválido
Falha ao ler as propriedades.
Sem valor
Propriedades
Propriedades inválidas
Mostrar fonte
Erro de sintaxe. Seu pré-texto é inválido.
Adicionar propriedade
Tipo incompatível, esperado {{type}}
Incompatibilidade de tipo
Exibir como {{type}}?
Seus dados {{oldType}} não são compatíveis. Eles serão adaptados para se ajustar ao novo formato.
Coluna
Linha
Inserir linha abaixo
Inserir coluna à direita
Inserir linha acima
Mover linha para cima
Mover linha para baixo
Inserir coluna à esquerda
Mover coluna para a esquerda
Mover coluna para a direita
Duplicar linha
Duplicar coluna
Excluir linha
Excluir coluna
Alinhar à esquerda
Centralizar
Alinhar à direita
Excluir células
Limpar células
Classificar por coluna (A a Z)
Classificar por coluna (Z a A)
Tabela: {{command}}
Tipo de destaque
Informações
Importante
Dica
Successo
Questão
Aviso
Citação
Exemplo
Nenhum
Outro...
Tipo de destaque...

{{count}} palavra
{{count}} palavras
{{count}} resultado
{{count}} resultados
{{count}} caractere
{{count}} caracteres


{{count}} arquivo
{{count}} arquivos
{{count}} pasta
{{count}} pastas
{{count}} link inverso
{{count}} links inversos
{{count}} aba
{{count}} abas
{{count}} propriedade
{{count}} propriedades




{{count}} ativo
{{count}} extrato
{{count}} extratos
{{count}} tema
{{count}} temas