Inställningar
Tillägg
Kärntillägg
Tilläggsinställningar
Exempel: mapp 1/mapp 2
Exempel: mapp/anteckning
Ändring av denna inställning kräver omstart för verkan
Redigerare
Beteende
Skärm
Stavningskontroll
Sätter på stavningskontrollen. Fungerar för tillfället bara med amerikansk engelska.
Stavningskontrollsspråk
Välj språk för att använda med stavningskontroll.
Stavningskontrollen som redan finns kommer automatiskt märka vilket språk som används av macOS.
Stavningskontrollsordbok
Stavningskontrollsordboken är tom.
Inbäddad titel
Visa filnamnet som en redigerbar inbäddad titel med filinnehållen.
Läsbar radlängd
Begränsa radlängd. Mindre får plats på skärmen, men långa stycken blir mer läsbara.
Stränga radbyten
Ignorerar enstaka radbyten som i Markdown specifikationerna. Stäng av för att visa enstaka radbyten i läsläget.
Egenskaper i dokument
Välj hur egenskaper visas i redigeraren. Välj "källa" för att få egenskaperna visade som YAML.
Dold
Synlig
Källkod
Para ihop paranteser automatiskt
Para ihop paranteser och citattecken automatiskt.
Para ihop Markdown syntax
Para ihop Markdownsyboler (t.ex. fet stil, kursiv stil och sånt)
Flytta fram listpunkter på ett smart sätt
Ta hand om förskjutningar och listmarkörer åt dig.
Vik in rubrik
Låter dig vika in allting under en rubrik.
Vik in förskjuningar
Låter dig vika in en del av samma förflyttning (t.ex en lista).
Standardvy för nya tabbar
Standardvyn som en ny markdown-tabb öppnas i.
Redigeringsvy
Läsvy
Fokusera alltid nya tabbar
När en länk öppnas i en ny tabb, byt till den automatiskt
Normala skrivläget
Normala läget som en ny panel börjar med.
Källkodsläge
Förhandsvy
Radnummer
Visa radnummer i marginalen.
Förskjutningsmarkörer
Visa vertikala linjer mellan punkter som markörer 
Använd tabbar
Använd tabbar för att förskjuta text när man trycker på "Tab"-tangenten. Stäng av för att använda mellanslag.
Tabbstorlek
Antal mellanslag som en tabb motsvarar.
Skriv högerifrån (RTL)
Gör så att texten går från höger till vänster.
Konvertera HTML automatiskt
Konverterar HTML till Markdown när man kopierar in från hemsidor. Använd Ctrl/Cmd+Shift+V för att klista in utan någon konvertering.
Vim tangentbindningar
Gör så att du använder vim tangentbindningar i källskrivläget.
På mobila enheter synkroniseras denna inställningen inte genom konfigurationsfilen utan sparas bara lokalt på enheten.
Bygg om valvets cache
Att bygga om cachen kan ta några sekunder till några minuter beroende på storleken på ditt valv.
Bygg om
Bekräfta att du går in i Vim läget
Vim-läget är för snabbare textskrivning, men om du inte känner till Vim så bra kan denna inställningen göra så att det verkar som att Obsidian har slutat fungera.
För att bevisa att du känner till Vim, skriv in Vim kommandot för att avsluta utan att spara:
Ditt svar
Skriv in kommandot...
Låt mig sätta på Vim
Rätt komando. Du är nu i Vim-läget.
Fel kommando. Vim-läget har inte aktiverats.
Skriv in kommandot för att aktivera Vim-läget
Filer och länkar
Bekräfta innan filer raderas
Undvik att oavsiktligt radera filer.
Papperskorg
Borttagna filer
Vad händer med filer efter att de tas bort.
Flytta till operativsystemets papperskorg
Flytta till Obsidian-papperskorgen (.trash-mappen)
Ta bort permanent
Radera bilagor när filer raderas
Ta automatiskt bort bilagor som är länkade till den raderade filen om de inte används någon annanstans.
Alltid
Fråga varje gång
Aldrig
Standardfil att öppna
Välj vilken fil som ska öppnas när appen startar.
Senast öppnade
Ny anteckning
Specifik fil
Daglig anteckning
Fil att öppna
Välj en specifik fil som ska öppnas som standard.
Upppdatera interna länkar
Om länkar ska uppdateras efter att man byter namn på en fil.
Stället där nya anteckningar hamnar
Var nya anteckningar hamnar. Tillägg kan sätta sig över det här.
Valvbas
Samma mapp som filen ligger i
I mappen som visas nedan
Mapp för att skapa nya anteckningar inuti
Nya filer kommer hamna under den här mappen. Tillägg kan sätta sig över det här.
Använd [[Wikilänkar]]
Autogenerera Wikilänkar för [[länkar]] och ![[bilder]] istället för Markdown länkar och bilder. Stäng av inställningen för att generera Markdown länkar istället.
Titta på alla filändelser
Visa filer med alla filändelser även om Obsidian inte kan öppna dem. Detta gör så att du kan länka till dem i anteckningar.
Länkar
Nytt länkformat
Vilka länkar ska sättas in när man automatiskt genererar interna länkar.
Kortaste vägen när det går
Relativa filvägar
Absoluta filvägar
Stället där nya bilagor hamnar.
Där nya bilagor hamnar.
Bilagor
I undermappen under nuvarande mappen
Mappsökväg till bilagan
Nya bilagor kommer hamna här. Med detta inkluderas bilder som man har dragit in och ljudinspelningar.
Undermappens namn
Om en fil är under /valv/mapp", och du lägger in bilagor kommer bilagorna saparas i "valv/mapp/bilagor".
Exkluderade filer
Exkluderade filer kommer att gömmas eller vara mindre synliga, t.ex. snabbnavigatorn och länkförslag.
Inga exkluderade fileter används just nu. Lägg till ett nedan.
Filter som matchar följande filter är exkluderade:

Filter kan ej vara tomma
Mata in sökväg eller "/regex/"...
Tillåt URI-callbacks
Aktivera användningen av x-callback-url genom x-success eller x-error när du hanterar Obsidian URIs.
Utseende
Bastema
Använd Obsidians normala färger
Accentfärg
Välj den i appen tillämpade accentfärgen.
Mörk
Ljus
Anpassa efter operativsystem
Typsnitt
Avancerat
Gränssnitt
Gränssnittstypsnitt
Använd samma bastypsnitt för hela Obsidian.
Inzoomningsnivå
Styr inzoomningsnivån i appen.
Texttypsnitt
Välj typsnitt för skrivläget och läsläget.
Typsnitt där alla bokstäver är lika breda
Välj typsnitt för kodblock och inledning.
 Nuvarande typsnitt:
 Följande typsnitt används nu:
Skriv in namnet av ett typsnitt...
Inget speciellt typsnitt används. Lägg till ett nedan.
Första typsnittet som finns på listan och är installerat kommer att användas.
Typsnittet är inte installerat eller hittas inte på ditt operativsystem.
Typsnittet hittades.
Namnet av typsnittet
Fria teman av andra personer
Prova fantastiska teman av andra personer.
Bläddra
Typsnittsstorlek
Typsnittsstorlek i pixlar som påverkar skrivläget och läsläget.
Snabb typsnittsstorleksändring
Ändra typsnittsstorleken med Ctrl + Scroll eller nypgesten på pekplattan.
Teman
Hantera installerade teman samt bläddra bland community-teman.
Hantera
Inga
Native-menyer
Menyer i appen kommer matcha operativsystemet. De kommer inte påverkas av det valda temat.
Ladda om teman
Laddade om anpassade CSS-teman.
Öppna temamappen
CSS-instick
Inga CSS-instick kunde hittas i insticksmappen.
CSS-instick lagras i "{{path}}".
Ladda om instick
Öppna insticksmappen
Laddade om CSS-instick
Tillämpa CSS-instick i "{{path}}".
Installerade teman
Skärmbild otillgänglig
Standard
Klicka för att förstora
Uppdatera
Aktiv
Fönsterramens stil
Bestämmer stilen av titel-baren för Obsidian-fönstrer. Kräver omstart för att tillämpas.
Dold (standard)
Obsidian-ram
Native-ram
Anpassad appikon
Sätt en anpassad ikon för appen
Välj en anpassad ikon
Ribbon-meny
Ändra vilka ikoner som dyker upp i Ribbon-menyn i navigations-baren.
Snabbtillgänligt ribbon-element
Genom att klicka på ribbon-elementet i navigationsmenyn kommer det aktiveras. Klicka och håll in kommer fortfarande visa menyn.
Öppna ribbon-menyn
Konfigurera
Visa ribbon
Visa vertikal verktygsfält på sidan av fönstret.
Övriga ribbon-element
Ribbon-konfiguration
Välj vilka element du vill ska vara aktiva i ribbon-menyn. Klicka och dra för att ändra ordningen.
Visa tabbars titel-bar
Visa rubriken i toppen av varje tabb.
Flytande navigering
Navigeringsknapparna flyter ovanpå innehållet i stället för att vara förankrade.
Skjutbara sidofält
Sidofält skjuts till sidan av innehållet i stället för att flyta ovanpå.
Fullskärm
Dölj automatiskt gränssnittselement vid läsning.
Hittade {{count}} tema att uppdatera.
Hittade {{count}} teman att uppdatera.
Kolla efter uppdateringar
Visa uppdateringar
Uppdatera alla
Nuvarande community-teman
För närvarande är {{count}} tema installerade.
För närvarande är {{count}} teman installerade.
Tangentbordsgenvägar
Sök tangentbordsgenvägar
Visar {{count}} tangentbordsgenväg. 
Visar {{count}} tangentbordsgenvägar. 
{{count}} kommando med konflikter.
{{count}} kommandon med konflikter.
Filtrera...
Radera tangentbordskenväg
Tryck tangentbordsgenvägen...
Alla
Otilldelade
Tilldelade
Tilldelade av mig
Återställ standard
Anpassa detta kommando
Denna genväg konflikterar med "{{command}}"
Denna genväg konflikterar {{count}} andra kommandon
Tom
Nyckelring
Hemligheter
Lägg till hemlighet
Redigera hemlighet
Visa hemlighet
Dölj hemlighet

Hemlighet
hemlighetsnamn
Endast gemener, siffror och bindestreck.
Ange din hemlighet.
Aldrig öppnad
Det gick inte att uppdatera hemligheten.
Det gick inte att lägga till hemligheten.
En hemlighet med detta ID finns redan.
Hemlighetsvärdet får inte vara tomt.
Hemlighetens ID är ogiltigt. Använd endast gemener, siffror och bindestreck. Max 64 tecken.
Inga hemligheter har lagts till. Hemligheter används för att lagra information som API-nycklar och lösenord som tillägg kan använda.
Välj hemlighet
Hitta hemlighet...
Lägg till hemlighet...
Länka...
Hemligheter lagras utan kryptering eftersom inget hemlighetslager är tillgängligt på det här systemet.
Hemligheter är inte krypterade
Visa inte igen
Kryptering är inte tillgänglig
Kryptering tillhandahålls av operativsystemets hemlighetslager. Utan ett hemlighetslager kommer dina hemligheter att lagras utan kryptering.
På Linux inkluderar hemlighetslager som stöds:
Om oss
Kommersiell licens
Licensnyckel
Din licensnyckel...
Aktivera licens
Aktivera
Okänd

Installationsprogramversion: {{version}}
Läs ändringsloggen.
För att stödja de senaste funktionerna och få de senaste uppdateringarna måste Obsidian ha en större installerar-uppdatering. Du måste manuellt ladda ner och ominstallera Obsidian.
En ny version är redo att installeras.
Uppdateringar är avstängda.
Starta om
Sök efter uppdateringar
Automatiska uppdateringar
Stäng av detta för att förhindra appen från att söka efter uppdateringar.
Meddela om uppstarten tar längre tid än väntat
Diagnostisera problem med din app genom att se vad som gör att appen laddas långsamt.
Kontrollera nu
Kommandoradsgränssnitt
Tillåt interaktioner med Obsidian från kommandoraden.
Ställ in CLI för att fungera i terminalen
Registrera "obsidian" i PATH för att möjliggöra åtkomst till kommandot "obsidian" var som helst från din terminal.
Registrera
Få hjälp
Få hjälp med att använda Obsidian
Öppna
Språk
Ändra visningsspråket.
Få insider-byggen
Automatiska uppdateringar till insider-byggen för att pröva nya funktioner. Observera att dessa funktioner är nya och kan vara ostabila.
Avancerat
Hårdvaruacceleration
Sätter på hårdvaruacceleration, vilket använder grafikkortet för att göra Obsidian snabbare.
Om detta stängs av kommer appens prestanda att försämras avsevärt.
Överstyr konfiguratinosmappen
Använd en annan konfigurationsmapp än standardmappen. Måste börja med en punkt.
Konfigurationssökvägen måste vara ett giltigt mappnamn som börjar med en punkt.
Licens
Din kommersiella licensnyckel är "{{key}}".
Registrerad till "{{company}}" för {{seats}} användare. Giltig till {{expiry}}.
Validerar ...
Licens ogiltig: 
Ta bort
Catalyst-licens
Du har för närvarande Catalys-licensnivån {{tier}}. Tack för ditt stöd!
Du har för närvarande inte en Catalyst-licens. Catalyst-licensen är en engångsdonation för att stödja Obsidians utveckling.

Se hur du kan lägga till ditt språk till Obsidian.
Konto
Ditt konto
Du är inloggad som {{name}} ({{email}}).
Du är inte inloggad just nu. Ett konto behövs endast för Obsidian Sync, Obsidian Publish och Catalyst insider builds.
Uppgradering
Kommersiell licens
Om du använder Obsidian för kommersiella ändamål, kan du behöva en kommersiell licens.
Köp
Logga ut
Logga in
Registrera dig
E-post
Ditt email...
Fullständigt namn
Lösenord
Ditt lösenord...
Glömt lösenord?
Logga in
Email kan inte vara tomt.
Email är ogiltigt.
Lösenord kan inte vara tomt.
Inloggning misslyckades. Vänligen kontrollera ditt email och lösenord.
Misslyckades med att registrera
Har du inget konto? 
Registrera dig nu
6-siffrig 2FA kod
2FA-autentiseringskoden måste vara 6-siffrig.
2FA-koden är felaktig. Vänligen kontrollera din autentiseringsapplikation.
Tilläggslista
Sök efter kärntillägg
Filtrera tillägg efter namn eller beskrivning.
Sök efter tillägg...
Gemenskapstillägg
Begränsat Tillstånd
Begränsat Tillstånd är av. Slå på för att inaktivera gemenskapstillägg.
Slå på
Sök automatiskt efter tilläggsuppdateringar
Sök regelbundet efter tilläggsuppdateringar.
Gemenskapstillägg
Bläddra och installera gemenskapstillägg skapats av vår fantastiska gemenskap.
Bläddra
Avsluta Begränsat Tillstånd
Gemenskapstillägg, liksom all annan programvara som du installerar, kan potentiellt orsaka dataintegritet- och säkerhetsproblem.
Tilläggssäkerhet är viktig för oss. Här är vad vi gör:
Trots våra insatser, finns det fortfarande en liten risk att en gemenskapstillägg kan orsaka problem.
Inledande kodgranskning
Tillägg genomgår en inledande kodgranskning av vårt team innan de visas i butiken.
Öppen källkod
De flesta tillägg är open source på GitHub, så du själv kan inspektera koden.
Granskning av andra
Vi har en stor utvecklargemenskap som tar hand om varandra.
Rapportera mekanism
Vi följer upp och tar bort felaktiga tillägg när de rapporteras till oss.
Vill du avsluta Begränsat Tillstånd för att aktivera gemenskapstillägg? Vi rekommenderar att du skapa säkerhetskopior av dina data innan du gör det.
Lär mer om tilläggssäkerhet
Slå på gemenskapstillägg
Litar du på skaparen av detta valv?
Du öppnar detta valv för första gången, och det använder några tillägg.
Om du fick detta valv från någon annan, observera att okända tillägg kan utgöra säkerhetsrisker.
Om du inte litar helt på skaparen av detta valv, rekommenderar vi att du stannar i Begränsat Tillstånd, så att tillägg i detta valv inte körs.
Lita på skaparen och aktivera tillägg
Bläddra valv i Begränsat Tillstånd
Sök efter gemenskapstillägg...
Misslyckades med att ladda ner gemenskapstillägg.
Installerad
Installera
Aktivera
Inaktivera
Kopiera delningslänk
Donera
Inga resultat hittades.
Inga nya filer hittades. Skriv för att söka...
Misslyckades att ladda ner tilläggsmanifest.

 (för närvarande installerad: {{version}})
Av 

Senaste uppdatering: 
Se den senaste uppdateringen
Detta tillägg stöder inte din enhet.
Uppdatera
Detta tillägg har inte en README-fil.
Installerar tillägg "{{name}}" ...
Misslyckades med att installera tillägg "{{name}}".
Installationen av tillägg "{{name}}" slutfördes.
Det gick inte att avinstallera tillägget ”{{id}}”.
Det gick inte att inaktivera tillägget ”{{id}}”.
Installerade tillägg
Ladda om tillägg
Återladdade gemenskapstillägg.
Avinstallera
Avinstallera tillägg
Är du säker på att du vill avinstallera detta tillägg? Detta ska radera mappen för tillägg.
Öppna tilläggsmapp
Sök efter uppdateringar
Uppdatera alla
Nuvarande tillägg
Söker efter uppdateringar...
Du har för närvarande {{count}} tillägg installerat.
Du har för närvarande {{count}} tillägg installerade.
Inga tilläggsuppdateringar har hittats.
Hittade {{count}} tillägg som kan uppdateras.
Hittade {{count}} tillägg som kan uppdateras.
Uppdatera till version {{version}}
Sök efter installerade tillägg
Filtrera installerade tillägg efter namn eller beskrivning.
Sök efter installerade tillägg...
Visa endast installerade
Donera för att stödja {{name}}
Tilläggsutvecklare är gemenskapsvolontärer som utvecklar fantastiska saker av passion. Om du tycker att detta tillägg är användbar, kan du överväga att stödja dess utveckling.
100% av ditt bidrag ska gå till tilläggsutvecklaren; Obsidian tar inte en del av bidraget. Den finansieringsplattform som utvecklaren väljer kan ta betalt för det.
Tack för ditt generösa stöd!
Stöd detta tillägg:
Visar {{pluginCount}}:
Mest nedladdade
Nyligen utgiven
Nyligen uppdaterad
Alfabetisk
Uppdaterad {{time}}
Mobil verktygsfält
Konfigurera mobil Snabbåtgärd
Konfigurera vilket kommando som ska utlösas när du drar ner från toppen. Det aktuella kommandot är inställt på "{{command}}".
Åtgärd inte konfigurerad
Konfigurera
Välj Snabbåtgärd...
Ingen
Hantera verktygsfältsalternativ
Lägg till intern länk
Lägg till inbäddning
Lägg till tagg
Växla rubrik
Växla genomstrykning
Växla markering
Växla kod
Växla blockcitat
Växla inline-matematik
Växla matematikblock
Lägg till Markdown-länk
Växla punktlista
Växla numrerad lista
Indrag lista objekt
Ta bort indrag lista objekt
Ångra
Gör om
Flytta markören upp
Flytta markören ner
Flytta markören vänster
Flytta markören höger
Gå till första raden
Gå till sista raden
Växla tangentbord
Konfigurera mobil verktygsfält
Tillagda alternativ
Fler verktygsfältsalternativ
Infoga bilaga
Sök
Ersätt
Avsluta sökning
Nästa
Föregående
Hitta alla
Ersätt
Ersätt alla
Skriv #
för att länka rubrik
Skriv ^
för att länka block
Skriv |
för att ändra visningstext
Visningstext
Rubrik
Inga träffar
Bildstorlek: {{size}}px bred
för att acceptera
Ny fotnot...
Inga förslag...
Lägg till i ordlistan
Redigera länk
Redigera tagg
Redigera detta block
Radera fotnot och referens
Återställ storlek
Radera bild
Ingen rubrik
Rubrik {{level}}
Exportera till PDF
Exportera "{{filename}}" till PDF med inställningarna nedan.
Sidstorlek
Inkludera filnamn som titel
Liggande
Marginal
Standard

Ingen
Nedskalningsprocent
Exportera till PDF
Följ länk
Öppna länk
Sök tagg
Kan inte hitta:
Kan inte hitta “{{subpath}}” i {{file}}
Öppna i standardapp
Sidofältet är tomt, försök dra en panel hit.
Expandera
Kollapsa
Misslyckades med att spara filen "{{filepath}}". {{message}}.
Misslyckades med att ladda tillägg "{{plugin}}"
Tillägg “{{plugin}}” stötte på ett fel vid laddning
Misslyckades med att öppna “{{filepath}}”
Kan inte öppna plats “{{href}}”
Ingen fil
"{{file}}" har ändrats externt, sammanfogar ändringar automatiskt.
Hantera valv...
Hjälp
Inställningar
Dra för att ordna om
Bytte standardvy till läsvy.
Bytte standardvy till redigeringsvy.
För att använda denna funktion, vänligen installera om med den senaste installatören från vår webbplats.
Långsam starttid upptäckt.
Denna funktion är endast tillgänglig i skrivbordsappen.
Återställ standardinställningar
Kopiera till urklipp
Kopiera
Kopierat till ditt urklipp
{{item}} kopierat till ditt urklipp
Det gick inte att kopiera till ditt urklipp
Filtrera...
Ett fel uppstod vid rendering av kodblock.
Öppnade filen "{{path}}"
Filen "{{name}}" hittades inte.
Okänd URI-åtgärd: {{action}}
Radera
Obsidian indexerar ditt valv ...\nDetta bör bara hända en gång.\nVissa funktioner kanske inte är tillgängliga förrän detta är klart.
Viss funktionalitet kanske inte är tillgänglig förrän detta är klart.
Indexering klar.
Detta är ett sandlådevvalv.\nÄndringar du gör i detta valv kommer att gå förlorade.
IndexedDB krävs för denna funktion, men det är för närvarande inaktiverat.
Om du använder iOS i Lockdown Mode, vänligen exkludera Obsidian från inställningen "Configure Web Browsing" i Lockdown Mode.
Tryck Enter för att skapa
Uppdatering tillgänglig
Felsökningsinformation
Läs mer
Inte nu
Lägg till
Hantera
Ny flik
Dölj ribbon
Denna flik är för närvarande upptagen, försök igen senare
Formatering
Stycke
Infoga
Lägg till länk
Lägg till extern länk
Notis
Horisontell linje
Kodblock
Matematikblock
Tabell
Fotnot
Fetstil
Kod
Kommentar
Markera
Kursiv
Genomstruken
Matematik
Punktlista
Att göra-lista
Numrerad lista
Rubrik {{level}}
Brödtext
Rensa formatering
Citat
Tomt
Ingen fil är öppen
Skapa ny fil
Gå till fil
Se senaste filer
Stäng
Stäng alla “{{id}}”-flikar ({{count}})
Tillägget är inte längre aktivt
Tillägg som skapade denna panel ({{type}}) är inte längre aktivt
Versionsnyheter {{version}}
Inga versionsnyheter tillgängliga för {{version}}.
Kunde inte läsa in versionsnyheter för {{version}}.
Släppt {{date}}
Nyheter i {{version}}
Redigera (Ctrl/Cmd+Klick för att redigera i ny panel)
Nuvarande vy: läsning

Vänster sidofält
Höger sidofält
Klicka för att redigera
Klicka för att läsa
{{key}}+Klick för att öppna i ny flik
Tryck {{key}}+C för att kopiera källkod
Sök...
Ersätt...
Redigera
Ta bort
Ta bort från listan
Byt namn
Förhandsgranska
Fler alternativ
Stäng
Stäng alla
Stäng {{count}} flik
Stäng {{count}} flikar
Stäng andra
Stäng flikar efter
Fäst
Lossa
Lossa flik
Länka med flik...
Källkodsläge
Läsvy
Lägg till fil-egenskap
Radera fil
Skapa denna fil
Öppna länk
Öppna i ny flik
Öppna till höger
Kopiera url
Kopiera
Klipp ut
Klistra in
Kopiera sökväg
Kopiera bild
som Obsidian-URL
från systemroten
från valvmappen
Klistra in som oformaterad text
Slå upp “{{selection}}”
Markera allt
Byt namn på denna rubrik...
Byt namn på detta block-ID...
Öppna i nytt fönster
Flytta till nytt fönster
Öppna i webbläsare
Stapla flikar
Avstapla flikar
Öppna länkad vy
Klicka för att expandera
Klicka för att kollapsa

Inte skapad än, välj för att skapa

Skapa lokalt valv
Öppna mapp som valv
Välj en befintlig mapp med Markdown-filer.
Skapa nytt valv
Skapa ett nytt Obsidian-valv under en mapp.
Anslut till Obsidian Sync
Ställ in ett synkroniserat valv med befintligt fjärrvalv.
Valvnamn
Välj ett namn för ditt fantastiska valv.
Plats
Välj en plats för att placera ditt nya valv.
Ditt nya valv kommer att placeras i: 
Visa valv i systemutforskaren
Visa valv i Finder
Byt namn på valv...
Kopiera valv-ID
Det finns redan ett valv med detta namn.
Kan inte flytta valv till en undermapp av sig själv.
Kan inte byta namn på ett för närvarande öppet valv.
Misslyckades med att byta namn på valv.
Lyckades byta namn på valv.
Flytta valv...
Välj destinationsmapp
Det finns redan ett valv på destinationen.
Kan inte flytta ett för närvarande öppet valv.
Misslyckades med att flytta valv.
Lyckades flytta valv.
Ta bort från listan
Snabbstart
Öppna
Bläddra
Anslut
Skapa
Tillbaka
Valvnamn kan inte vara tomt.
Valvnamn kan inte sluta med en punkt.
Vänligen välj en giltig mapp.
Misslyckades med att skapa valv.
Kunde inte skapa valv på den angivna platsen. Vänligen dubbelkolla platsen och behörigheten.
Misslyckades med att öppna.
Kan inte ta bort ett för närvarande öppet valv.
Få hjälp
E-post
Din email...
Lösenord
Ditt lösenord...
Logga in
Ställ in
Skapa ett synkroniserat valv på denna enhet.
Detta är ett fjärrvalv som ägs av dig.
Detta är ett fjärrvalv som delas med dig.
Dina tankar är dina.
synkroniserad
inte synkroniserad
Ingen
Rekommenderad
Obsidian lagrar anteckningar på din enhet, så att du kan komma åt dem snabbt och privat, även offline.\nDina data lagras i en säker lokal mapp som kallas ett **valv**.
Skapa ett valv
Använd mitt befintliga valv
För att komma åt dina anteckningar på andra enheter måste du ställa in synkronisering.
Eftersom Obsidian lagrar dina anteckningar på dina enheter måste du ställa in synkronisering om du vill komma åt dina anteckningar på en annan telefon eller dator.\nDu kan ställa in synkronisering nu, eller bara börja skriva och ställa in det senare.
Ställ in synkronisering
Hoppa över för nu
Hoppa över
Välj ett namn för ditt valv.
Skapa valv
Synkroniseringsinställning
Skapa ett synkroniserat valv på ditt Obsidian-konto så att du kan komma åt dina data från andra enheter.
Synkroniseringskryptering
Slutpunkt-till-slutpunkt-kryptering
Erbjuder den starkaste säkerheten men kräver att du förvarar ditt krypteringslösenord på ett säkert sätt
Standardkryptering
Använder en nyckel som hanteras av Obsidian för att skydda dina data under överföring och på våra servrar.
Synkroniseringsinställningar
Vill du exkludera några mappar eller filer när du synkroniserar till denna enhet?
Börja synkronisera
Skapa ett Obsidian-konto eller logga in
Registrera dig
Logga in
Skicka om e-post
Du har befintliga synkroniseringsvalv
Vill du skapa ett nytt valv eller ansluta till ett befintligt synkroniserat valv?
Skapa nytt synkroniseringsvalv
Välj ett befintligt valv
Logga ut
Glömt lösenord
Valvnamn
Valvplats
Enhetslagring
Tillåter att Obsidian-data kan nås av andra appar.
Kräver ytterligare behörigheter.
Applagring
Dina data kommer inte att vara åtkomliga för andra appar.
Android kommer att radera dina data om du avinstallerar Obsidian.
Ditt nya valv kommer att placeras i {{vaultLocation}}

Välj en serverregion nära dig för att göra synkroniseringen snabbare.
Krypteringsnyckel
Detta lösenord kan inte ändras senare. Om du glömmer ditt lösenord kommer alla fjärrdata på synkroniseringsservrarna att vara oåtkomliga för alltid.
Mitt valv
Automatisk
Välj ett valv
Ditt konto **{{email}}** har befintliga valv som du kan ansluta till.
Logga in på ditt Obsidian-konto
Glömt lösenord
Återställ lösenord
Vi har skickat ett e-postmeddelande till {{email}} för att återställa ditt lösenord.
Välj hur du vill synkronisera dina anteckningar
För att använda Obsidian på dina enheter måste du synkronisera dina data.
Sömlöst över varje enhet och operativsystem.
Säkrad med den starkaste end-to-end-krypteringsstandarden.
Kräver ett Obsidian-konto.
Endast för iOS och macOS.
Inte krypterad som standard.
Kräver tillägg eller verktyg från tredje part.
Kanske inte är krypterad som standard.
Använd Obsidian Sync
Använd iCloud
Använd tredje parts-synkronisering
Andra synkroniseringsmetoder
Använd stödda synkroniseringsmetoder
Var är ditt valv placerat?
Annat
Synk från tredje part
På denna enhet
Anslut till iCloud
Anslut till annan synkroniseringstjänst
Anslut till Obsidian Sync
Välj mapp
Andra synkroniseringsmetoder
Obsidian stöder officiellt två synkroniseringsmetoder: **Obsidian Sync** och **iCloud**.\nMen eftersom Obsidian ger dig kontroll över dina data finns det andra synkroniseringsalternativ du kan använda.\nDessa alternativ inkluderar tredjepartstillägg och andra verktyg som kan kräva mer avancerad inställning.\nFör att använda en alternativ synkroniseringsmetod, **skapa ett valv** och följ instruktionerna som tillhandahålls av tillägget eller tredjepartssynkroniseringsleverantören.
Ange din e-post
Din e-post krävs för att skapa ett Obsidian-konto.
Ange ditt namn och lösenord
Anslut till Obsidian Sync
Du bör snart få ett e-postmeddelande till **{{email}}** med instruktioner för att ansluta till Obsidian Sync.
Ditt iCloud-valv upptäcktes inte. Detta kan bero på någon av följande orsaker:
Ditt valv är på ett annat iCloud-konto än det du för närvarande är inloggad på på denna enhet.
Ditt valv är inte lagrat i den översta nivån av Obsidian-mappen på din iCloud Drive.
iCloud stöds inte
iCloud-synkronisering är endast tillgänglig på Apple-enheter. Om ditt valv för närvarande synkroniseras via iCloud, lär dig hur du migrerar ditt valv till en annan synkroniseringstjänst.
Tillåt filåtkomst
Loggar in dig ...
Valvnamn krävs
Nytt bekräftelsemail skickat.
Misslyckades med att skicka om e-post.
Valvplats måste vara en mapp.
Välkommen
Detta är ditt nya *valv*.\n\nGör en anteckning, [[skapa en länk]], eller prova [Importören](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nNär du är redo, radera denna anteckning och gör valvet till ditt eget.
Infoga länk här
Infoga länkar här
Flytta till "{{folder}}"
Stjärnmärk denna fil
Stjärnmärk dessa filer
Öppna i denna flik
Öppna som ny flik
Maximera
Minimera
Återställ ner
Stäng fönster
Gå tillbaka
Gå framåt
Laddar Obsidian ...
Ett fel uppstod vid laddning av Obsidian.
Ladda om app
Ladda om app i säkert läge
Öppna ett annat valv
Laddar tillägg ...
Tillägg "{{plugin}}" tar lång tid att ladda.
Laddar valv ...
Misslyckades med att ladda valv: 
Laddar cache ...
Laddar arbetsyta ...
Importera till valv
Lägg till text i filen:
Välj en fil att infoga
Infoga text i {{filename}}
Infoga länk i {{filename}}
Visa fliköversikt
Importerar ...
Import lyckades
Misslyckades med att importera fil {{filename}}
Tryck tillbaka igen för att avsluta.

Gillar du Obsidian? Hjälp oss genom att ge den ett betyg.
Betygsätt appen
Avfärda
Konfigurationsfiler uppdaterades från iCloud, omladdning krävs
Ladda om
Officiell hjälpsida
Läs den officiella hjälpdokumentationen för Obsidian, tillgänglig på flera språk.
Besök
Discord-chatt
Discord är den bästa platsen att chatta med andra erfarna Obsidian-användare från hela världen.
Gå med
Officiellt forum
Hjälp varandra, posta funktionsförfrågningar, rapportera buggar och ha djupgående diskussioner om kunskapshantering.
Sandlådevvalv
Lek runt och experimentera med olika funktioner. Observera att dina ändringar inte kommer att sparas.
Spara aktuell fil
Ladda ner bilagor för aktuell fil
Följ länk under markören
Öppna länk under markören i ny flik
Öppna länk under markören till höger
Öppna länk under markören i nytt fönster
Fokusera på flikgruppen ovan
Fokusera på flikgruppen nedan
Fokusera på flikgruppen till vänster
Fokusera på flikgruppen till höger
Växla fästning
Dela till höger
Dela nedåt
Växla staplade flikar
Växla läsbar radlängd
Växla radnummer
Navigera bakåt
Navigera framåt
Växla ljust/mörkt läge
Byt tema...
Byt valv...
Öppna valv...
Hantera valv
Sök i aktuell fil
Sök och ersätt i aktuell fil
Lägg till filegenskap
Namn (A till Ö)
Namn (Ö till A)
Lägg till alias
Rensa filegenskaper
Öppna inställningar
Öppna hjälp
Växla redigerings-/läsningsvy
Växla förhandsvy/källkodsläge
Radera aktuell fil
Ny flik
Nytt fönster
Visa papperskorgen
Stäng alla flikar
Stäng aktuell flik
Stäng andra i flikgruppen
Stäng alla andra flikar
Stäng denna flikgrupp
Växla vänster sidofält
Växla ribbon
Växla höger sidofält
Växla standardläge för nya flikar
Lägg till markör ovan
Lägg till markör nedan
Fokusera på redigeraren
Växla vikning av egenskaper i aktuell fil
Växla vikning på aktuell rad
Vik in alla rubriker och listor
Vik ut alla rubriker och listor
Vik in mer
Vik ut mindre
Byt rad uppåt
Byt rad nedåt
Ta bort rubrik
Sätt som rubrik {{level}}
Växla fetstil för markering
Växla kursiv stil för markering
Växla markering för markering
Växla kommentarer för markering
Rensa formatering
Infoga länk
Växla stavningskontroll
Radera stycke
Växla att göra-lista status
Växla punkt/checkbox
Infoga callout
Infoga kodblock
Infoga matematikblock
Infoga horisontell linje
Infoga tabell
Infoga fotnot
Redigera filtitel
Kopiera filväg
Kopiera aktuell filsökväg från systemroten
Kopiera Obsidian URL
Exportera till PDF
Ladda om appen utan att spara
Ångra stäng flik
Visa kontextmeny under markören
Visa felsökningsinformation
Öppna sandlådevvalv
Växla fönster alltid överst
Zooma in
Zooma ut
Återställ zoom
Växla redigerings-/förhandsvy
Flytta aktuell panel till nytt fönster
Öppna aktuell panel i nytt fönster
Byt namn på aktuell fil
Gå till föregående flik
Gå till nästa flik
Gå till sista flik
Gå till flik #{{n}}
Visa versionsanteckningar
Detta kommer att påverka {{links}} i {{files}}.
Uppdaterade {{links}} i {{files}}.
Uppdatera länkar
Vill du uppdatera interna länkar som länkar till denna fil?
Uppdatera alltid
Bara en gång
Uppdatera inte
Är du säker på att du vill radera "{{filename}}"?
Den kommer att flyttas till din systempapperskorg.
Den kommer att flyttas till Obsidians papperskorg, som finns i den dolda mappen ".trash" i ditt valv.
Filen kommer att raderas permanent.
Denna mapp är inte tom.
Om du fortsätter kommer alla filer i denna mapp att raderas.
Radera mapp
Radera
Fråga inte igen
Det finns för närvarande {{count}} länk som pekar på denna fil.
Det finns för närvarande {{count}} länkar som pekar på denna fil.
Radera fil
Ladda ner bilagor
Det finns inga externa bilagor i denna anteckning.
Laddade ner {{count}} bilaga.
Laddade ner {{count}} bilagor.
Uppdaterade {{count}} fil.
Uppdaterade {{count}} filer.
Återställde ändringar i {{count}} fil.
Återställde ändringar i {{count}} filer.
Ingen internetanslutning
Läser in...
Hantera
Visa
Bekräfta
Avbryt
Hoppa över
Ladda ner
Klar
Spara
Stoppa
Ändra
Fortsätt
Välj
Försök igen
Uppdatera
Ångra
Förbereder PDF ...
Byt namn på fil
Filnamn
Nytt namn
Fel
Vald
Lyckades byta namn på fil.
Misslyckades med att slå samman anteckningar: {{message}}
Filen eller mappen “{{path}}” finns inte.
Rubrik kan inte vara tom
Block-ID kan inte vara tomt
Block-ID kan bara innehålla alfanumeriska tecken eller bindestreck
Byt namn på rubrik
Byt namn på block-ID
Radera filbilagor?
Den här bilagan används inte längre i några anteckningar. Vill du radera den?
Dessa {{count}} bilagor används inte längre i några anteckningar. Vill du radera dem?
Filträd
Galleri
Skapa anteckning
Ny anteckning till höger
Ny flik
Nytt fönster
Öppna snabbt...
Öppna valv...
Stäng flik
Stäng fönster
Sök
Ersätt
Notis
Markdown-länk
Länk
Rubrik {{level}}
Ingen rubrik
Citat
Exportera PDF
Infoga bilaga...
Kodblock
Matematikblock
Tabell
Fotnot
Inbäddad rubrik
Radnummer
Punktlista
Numrerad lista
Att göra-lista
Fetstil
Kod
Kommentar
Kursiv
Matematik
Markera
Genomstruken
Kommentar
Vikning
Vik in alla
Vik ut alla
Vik in mer
Vik ut mindre
Källkodsläge
Läsvy
Visa felsökningsinformation
Öppna sandlådevvalv
Flytta till nytt fönster
Navigera bakåt
Navigera framåt
Växla vänster sidofält
Växla höger sidofält

Dela till höger
Dela nedåt
Versionsanteckningar
Tillägg
Filutforskare
Se alla filer i ditt valv.
Öppna filutforskare
Visa filutforskare
Skapa ny anteckning
Skapa ny mapp
Skapa ny anteckning i aktuell flik
Skapa anteckning till höger
Avslöja aktuell fil automatiskt
Kollapsa alla
Expandera alla
Ny anteckning
Ny mapp
Ändra sorteringsordning
Avslöja fil i filutforskaren
Avslöja aktiv fil i filutforskaren
Gör en kopia av aktuell fil
Duplicera aktuell fil
Flytta fil till annan mapp
Ny mapp med val ({{count}} objekt)
Ny mapp med val ({{count}} objekt)
Flytta fil till...
Flytta mapp till...
Flytta {{count}} objekt till...
Skriv en mapp
Inga mappar hittades.
för att navigera
för att flytta
för att skapa
för att avfärda
Sortera efter filnamn (A till Ö)
Sortera efter filnamn (Ö till A)
Sortera efter redigeringstid (ny till gammal)
Sortera efter redigeringstid (gammal till ny)
Skapad tid (gammal till ny)
Skapad tid (ny till gammal)
Ny anteckning
Ny mapp
Byt namn
Radera
Gör en kopia
Duplicera
Filnamn får inte innehålla något av följande tecken: 
Länkar fungerar inte med filnamn som innehåller något av dessa tecken: 
Det finns redan en fil med samma namn
Filnamn kan inte vara tomt.
Filnamn får inte börja med en punkt.
Senast ändrad {{time}}
Skapad {{time}}
Namnlös
Namnlös
Bilagor kommer att sparas i "{{path}}" från och med nu.
Sök
Sök efter nyckelord i alla anteckningar.
Sök i alla filer
Kollapsa resultat
Matcha skiftläge
Förklara sökterm
Visa mer sammanhang
{{count}} resultat
{{count}} resultat
Sökinställningar
Skriv för att börja söka...
Matchar text: 
Matchar regex: 
Innehåller exakt text: 
Större än: 
Mindre än: 
Är sant
Är falskt
Är tom
Innehåller egenskap:
Matcha alla av: 
Matcha någon av: 
Exkluderar: 
Skiftlägeskänslig
Inte skiftlägeskänslig
Matcha filväg: 
Matcha filnamn: 
Matcha filinnehåll: 
Matcha uppgift: 
Matcha uppgift (att göra): 
Matcha uppgift (klar): 
Matcha rad: 
Matcha block: 
Matcha avsnitt: 
Matcha tagg: 
Inga träffar hittades.
... och {{count}} till träff.
... och {{count}} fler träffar.
Kopiera sökresultat
Kopiera resultat
Resultat kopierade till ditt urklipp.
Visa sökväg
Visa hela sökvägen till filen istället för bara filnamnet.
Länkstil
Valfritt gör varje filresultat till en länk.
Ingen
Wikilänk
Markdown-länk
Listprefix
Valfritt lägg till ett listprefix till varje filresultat.
Ingen
Bindestreck (-)

Numrerad
Rensa sökning
Sökalternativ
Egenskaper
Taggar
Läs mer
Historik
Rensa sökhistorik
matcha filens sökväg
matcha filnamn
sök efter taggar
sök nyckelord på samma rad
sök nyckelord under samma rubrik
matcha egenskap
Sök efter "{{keyword}}"
Sök i mapp
Snabbväxlare
Hoppa till vilken fil som helst utan att lämna ditt tangentbord. Ctrl/Cmd+O för att aktivera.
Växlare
Öppna snabbväxlare
för att navigera
för att öppna
för att öppna i ny flik
för att öppna till höger
för att skapa
för att avfärda
för att välja
Inga anteckningar hittades. Tryck Enter för att skapa en ny.
Skriv fil för att växla till eller skapa...
Tryck Enter för att skapa
Inte skapad än, välj för att skapa
Visa endast befintliga
Om länkar till filer som ännu inte är skapade ska visas.
Visa bilagor
Visa bilagor som bilder, videor och PDF-filer.
Visa alla filtyper
Visa alla filer inklusive de som Obsidian inte kan öppna. Filerna öppnas med standardappen för den filtypen.
Grafvy
Se en graföversikt över vilka anteckningar som länkar till vilka.
Öppna grafvy
Öppna lokal graf
Kopiera skärmbild
Graf av {{displayText}}
Filter
Sök filer...
Djup
Visa noder detta antal länkar bort
Grannlänkar
Visa länkar mellan grannar.
Utgående länkar
Visa länkar till andra filer
Inkommande länkar
Visa länkar från andra filer
Taggar
Taggar är länkade till filerna som innehåller dem
Bilagor
Visa bilagor inkluderade av filer
Endast befintliga filer
När markerad, visas inte länkar till icke-existerande filer
Föräldralösa
Visa filer som inte är länkade till någon annan fil
Visa
Pilar
Visa pilar när inzoomad
Textblekningströskel
Nodstorlek
Länkens tjocklek
Krafter
Centralkraft
Länkens kraft
Länkens avstånd
Repulsionskraft
Öppna grafinställningar
Skärmbild kopierad till urklipp.
Grupper
Skriv in fråga...
Radera grupp
Ny grupp
Klicka för att ändra färg\nDra för att ändra ordning på grupper
Starta grafens tidsförlopp animation
Starta tidsförlopp animation
Animera
Bakåtlänkar
Visa antal bakåtlänkar i statusfältet.
Öppna bakåtlänkar
Visa bakåtlänkar panel
Öppna bakåtlänkar för aktuell fil
Växla bakåtlänkar i dokument
Bakåtlänkar i dokument
Länkade omnämnanden
Inga bakåtlänkar hittades.
Olinkade omnämnanden
Visa sökfilter
Länk
Bakåtlänkar för {{displayText}}
Inga olinkade omnämnanden hittades.

Bakåtlänk i dokument
Visa bakåtlänkar i dokument som standard när du öppnar nya paneler.
Utgående länkar
Visa utgående länkar och upptäck olinkade omnämnanden av andra anteckningar i den aktuella anteckningen.
Öppna utgående länkar
Visa utgående länkar panel
Öppna utgående länkar för aktuell fil
Utgående länkar från {{displayText}}
Länkar
Inga länkar hittades.
Olinkade omnämnanden
Länka denna fil
Inte skapad än
Taggpanel
Taggar
Visar alla dina taggar och deras antal förekomster.
Visa taggpanel
Inga taggar hittades.
Taggnamn (A till Ö)
Taggnamn (Ö till A)
Frekvens (hög till låg)
Frekvens (låg till hög)
Visa inbäddade taggar
Kollapsa alla
Expandera alla
Fotnotsvy
Fotnoter
Visa en lista över fotnoter från den aktuella anteckningen.
Visa fotnoter
Inga fotnoter hittades.
Egenskapsvy
Visa metadata för dina filer.
Alla egenskaper
Filegenskaper
Filegenskaper för {{displayText}}
Visa alla egenskaper
Visa filegenskaper
Radera egenskap
Radera egenskaper
Automatisk
Automatisk ({{type}})
Inga egenskaper hittades.
Ogiltiga egenskaper.
Egenskapsnamn (A till Ö)
Egenskapsnamn (Ö till A)
Frekvens (hög till låg)
Frekvens (låg till hög)
Slå samman egenskap “{{oldKey}}” med “{{newKey}}”?
Vid konflikter kommer värdena att slås samman eller värdet från “{{oldKey}}” kommer att användas.
Kollapsa alla
Expandera alla
Öppna filegenskaper
Öppna daglig anteckning
Sidförhandsvisning
Förhandsgranska en anteckning när du hovrar över en intern länk. Ctrl/Cmd + hovra i redigeringsläge.
“{{linktext}}” kunde inte hittas.
"{{linktext}}" är inte skapad än. Klicka för att skapa.
Fotnot {{id}} hittades inte. Klicka för att skapa.
Redigerare
Förhandsvisning
Sök, Bakåtlänkar och Utgående länkar
Flikhuvud
Kräv {{key}} för att utlösa sidförhandsvisning vid hovring
Bokmärken
Bokmärk ofta använda filer och sökningar.
Visa bokmärken
Kollapsa alla
Bokmärk den aktiva fliken...
Ny bokmärkesgrupp
Bokmärk...
Lägg till bokmärke
Redigera bokmärke
Bokmärk block under markören...
Bokmärk rubrik under markören...
Bokmärk aktuell sökning...
Ta bort bokmärke för aktuell fil
Bokmärk {{count}} flik...
Bokmärk {{count}} flikar...
Bokmärk alla flikar...
Bokmärk denna graf...
Bokmärke
Bokmärkt
{{count}} bokmärke
{{count}} bokmärken
Inga bokmärken hittades
Misslyckades med att ladda bokmärken.
Datafilen är korrupt.
Namnlös grupp
Namnlös graf
Redigera...
Ta bort
Byt namn
Bokmärk detta block...
Bokmärk denna rubrik...
Ingen sökfråga att bokmärka.
Sökväg
Fråga
Titel
Bokmärkesgrupp
Bokmärken
Anpassad CSS
Läs in och tillämpa “obsidian.css” i valvmappen.
Community-teman
Hämtar community-temadata ...
Filtrera...
Endast mörka teman
Endast ljusa teman
Använd
Sluta använda detta tema
Installera och använd
Uppdatera
Detta tema tillhandahöll inte en README-fil.
Ta bort tema
Besök på GitHub
Kunde inte ladda community-teman, vänligen kontrollera ditt nätverk.
Du använder nu {{title}} som ditt CSS-tema.
Temat {{title}} har raderats.
Temat {{title}} har uppdaterats.
Installerad
Äldre
Uppdatera alla
Misslyckades med att ladda community-teman.
Inga temauppdateringar hittades.
Hittade {{count}} tema att uppdatera.
Hittade {{count}} teman att uppdatera.
Misslyckades med att installera tema "{{name}}".
Lyckades installera tema "{{name}}".
Installerar tema "{{name}}" ...
Visar {{themeCount}}:
Uppdatering tillgänglig
Kommandopalett
Skriv ett kommando för att köra det. Inget behov av att använda gränssnittet eller komma ihåg genvägen.
Öppna kommandopalett
för att navigera
för att använda
för att avfärda
Inga kommandon hittades.
Skriv ett kommando...
Fästa kommandon
Markdown-formatimportör
Konvertera Markdown från andra appar till Obsidian-format.
Öppna Markdown-importör
Roam Research taggfixare
Konverterar "#tag" och "#[[tag]]" till "[[tag]]".
Roam Research markeringsfixare
Konverterar "^^highlight^^" till "==highlight==".
Roam Research TODO-konverterare
Konverterar "{{[[TODO]]}}" till "[ ]".
Bear markeringsfixare
Konverterar "::highlight::" till "==highlight==".
Zettelkasten länkfixare
Fixar "[[UID]]" länkar till full "[[UID Filnamn]]".
Zettelkasten länkförskönare
Fixar "[[UID]]" länkar och förskönar dem "[[UID Filnamn|Filnamn]]".
Frontmatter-migrering
Migrera frontmatter-taggar, alias och cssclasses till det strikta format som krävs av Obsidian v1.9+
Varning: importören kommer att konvertera alla filer i ditt valv, inte bara den aktuella filen.
Dina filer kommer att skrivas över. Säkerhetskopiera alla dina filer innan du försöker konvertera.
Starta konvertering
Stoppa
Gå tillbaka
Klar
Bearbetar ...
Avbryter ...
Färdig!
Bearbetade filer
Modifierade filer
Totala ersättningar
Misslyckades
Dagliga anteckningar
Öppna dagens dagliga anteckning, eller skapa en om den inte finns.
Idag
Öppna dagens anteckning
Öppna föregående dagliga anteckning
Öppna nästa dagliga anteckning
Infoga text i daglig anteckning
Infoga länk i daglig anteckning
Misslyckades med att skapa daglig anteckning. "{{format}}" är inte ett giltigt format.
Misslyckades med att skapa daglig anteckning. Mappen "{{folderOption}}" hittades inte.
Misslyckades med att skapa daglig anteckning. Mallfilen "{{template}}" hittades inte.
Det finns ingen daglig anteckning före denna.
Det finns ingen daglig anteckning efter denna.
Datumformat
Välj hur dagliga anteckningar namnges i ditt valv.
Anpassat format
Anpassad
Ogiltigt datumformat
Mappen för dagliga anteckningar hittades inte.
För mer syntax, se: 
formatreferens
Så här kommer det att se ut: 
Ny filplats
Mappsökvägen för att skapa den nya dagliga anteckningen.
Mallfilplats
Filsökvägen att använda som mall.
Unik anteckningsskapare
Skapa anteckningar med unika tidsstämpelprefix, för arbetsflöden som zettelkasten eller slipbox.
Unik
Skapa ny unik anteckning
Ny unik anteckning
Lägg till unik intern länk
Ny filplats
Mappsökvägen för att skapa den nya unika anteckningen.
Misslyckades med att skapa unik anteckning. Mappen "{{folderOption}}" hittades inte.
Mallfilplats
Filsökvägen att använda som mall.
Exempel: mapp1/anteckning
Unikt prefixformat
Misslyckades med att skapa unik anteckning. Mallfilen "{{template}}" hittades inte.
Misslyckades med att generera en unik anteckning med formatet "{{format}}
Slumpmässig anteckning
Öppnar en slumpmässig anteckning. Användbart för att granska och upptäcka.
Slumpmässig
Öppna slumpmässig anteckning
Disposition
Visar dispositionen av den aktuella filen eller länkad panel.
Öppna disposition
Visa dispositionspanel
Öppna disposition av den aktuella filen
Disposition av {{displayText}}
Inga rubriker hittades.
Auto-scrolla till aktuell sektion
Ordräkning
Visa ordräkning i statusfältet.
Bildspel
Presentera från Markdown. Använd "---" för att separera bilder.
Starta presentation
Ljudinspelare
Spela in ljud och spara som bilaga.
Starta ljudinspelning
Stoppa ljudinspelning
Starta/stoppa inspelning
Mikrofonåtkomst nekades, vänligen aktivera den från inställningspanelen.
Vänligen ge mikrofontillstånd för att starta inspelning.
Ingen mikrofon är ansluten.
Öppna i standardapp
Lägg till knapp för att öppna aktuell fil i standardappen.
Öppna i standardapp
Dela
Visa i mapp
Visa i Finder
Mallar
Infoga mallinnehåll från en mapp med mallfiler.
Infoga mall
Infoga aktuellt datum
Infoga aktuell tid
Mallmappens plats
Filer i denna mapp kommer att vara tillgängliga som mallar.
Datumformat
{{date}} i mallfilen kommer att ersättas med detta värde.
Du kan också använda {{date:YYYY-MM-DD}} för att åsidosätta formatet en gång.
Tidsformat
{{time}} i mallfilen kommer att ersättas med detta värde.
Du kan också använda {{time:HH:mm}} för att åsidosätta formatet en gång.
för att navigera
för att infoga mall
för att avfärda
Inga mallar hittades
Misslyckades med att lista mallar. Mallmappen är ogiltig.
Misslyckades med att lista mallar. Mappen "{{folderOption}}" hittades inte.
Kunde inte infoga mall, egenskaperna i mallfilen kunde inte läsas.
Misslyckades med att lista mallar. Ingen mallmapp konfigurerad.
Skriv namnet på en mall...
Genomskinligt fönster
Slå på genomskinlighetseffekt för att förbättra en känsla av djup. Bäst använd med mörkt läge. Inte stöds på Linux.
Snedstreckskommandon
Aktivera möjligheten att utlösa snedstreckskommandon i redigeraren genom att skriva snedstreck.
Redigerarstatus
Lägger till ett statusfältselement för att visa och ändra det aktuella redigeringsläget.
Läsning
Källkodsläge
Förhandsvisning
Publicera
Publicera dina anteckningar genom Obsidian Publish.
Publicera ändringar ...
Publicera aktuell fil
Du behöver tillgång till internet för att publicera ändringar.
Obsidian Publish är en tilläggsbetald tjänst som låter dig publicera dina anteckningar online direkt från Obsidian.
För att börja publicera, vänligen logga in eller skapa ett nytt Obsidian-konto.
Du har ännu inte en Obsidian Publish-prenumeration.
Köp
Hantera webbplatser
Du har inga webbplatser.
Välj
Redigera webbplats-ID
Radera webbplats
Är du säker på att du vill radera denna webbplats?
Detta kommer omedelbart och permanent att radera din webbplats.
Bekräfta radering av webbplats "{{site}}"
Webbplats-ID
Din webbplats kommer att vara på https://publish.obsidian.md/{site id}. Du kan ändra detta senare. Endast små bokstäver, siffror och bindestreck är tillåtna.
Välj ett webbplats-ID
Skapa
Webbplats-ID kan endast innehålla små bokstäver, siffror och bindestreck.
Detta webbplats-ID används redan, vänligen försök med ett annat.
Det uppstod ett problem när du skapade din webbplats.
Webbplatsalternativ
Allmänt
Komponenter
Utseende
Läsupplevelse
Andra webbplatsinställningar
Webbplatsnamn
Namnet på din publicerade webbplats. Det kommer att visas i sidans titel på din webbplats.
Namnet på din webbplats
Startsida fil
Den första sidan användaren ser när de landar på din publicerade webbplats
Välj en publicerad fil
Logotyp
Välj en bildfil som din webbplats logotyp.
Alla uppladdade bilder i ditt valv ...
Webbplats samarbete
Hantera medarbetare för denna webbplats.
Anpassa navigering
Åsidosätt ordningen på navigeringsobjekt och dölj sidor eller mappar från att visas.
Navigeringsobjektens visningsordning
Dölj sidor eller mappar från navigering
Högerklicka och välj "Dölj" för att förhindra att specifika sidor visas i webbplatsens navigering. Sidorna kommer fortfarande att vara tillgängliga via länkar eller genom att komma åt URL:en direkt.
Visa dolda
Hantera
Navigering
Dra och släpp för att anpassa ordningen i vilken navigeringsobjekt visas på din Publish-webbplats.
Dölj i navigering
Hantera
Tema
Välj standardfärgschema för din webbplats.
Anpassa till system
Ljus/mörk växling
Låt besökaren växla mellan ljust och mörkt tema på egen hand.
Visa navigering
Visa en lista över alla publicerade sidor på vänster sida av din publicerade webbplats.
Visa sökfält
Visa ett sökfält högst upp i navigeringen som låter besökarna söka sidor och rubriker på din webbplats.
Visa grafvy
Visa en liten lokal graf på varje sida.
Visa innehållsförteckning
Visa dispositionen av rubriker på varje sida.
Visa bakåtlänkar
Visa bakåtlänkssektion i slutet av varje sida.
Använd glidande fönster
Öppna sidor i nya paneler till höger. Tillåter att rulla genom paneler horisontellt.
Visa förhandsvisning vid hovring
Visa sidförhandsvisning när du hovrar över länkar.
Dölj sidtitel
Dölj sidtitelrubriken. Användbart när du har egna rubriker i början av varje sida.
Läsbar radlängd
Begränsa maximal radlängd. Passar mindre innehåll på skärmen, men gör långa stycken mer läsbara.
Lösenord
Begränsa åtkomst till din webbplats med lösenord.
Google Analytics spårningskod
Konfigurera Google Analytics för din webbplats. Endast tillgängligt för besökare från din anpassade domän-URL. Vänligen kontrollera med dina lokala lagar och förordningar först.
Hantera
Spara webbplatsinställningar
Uppdaterade alternativ för din webbplats.
Tillbaka
Publicerar till
Byt webbplats
Lägg till länkade
Lägg till alla filer som är länkade av för närvarande valda objekt
{{count}} länkad fil har lagts till.
{{count}} länkade filer har lagts till.
Ändra webbplatsalternativ
Inga ändringar upptäcktes.
Ändringar
Oförändrade (välj för att radera)
 vald
Välj alla
Navigeringsobjekt
Avmarkera alla
Nya
Publicera
Du har inte behörighet att publicera till den aktuella webbplatsen.
Vänligen välj minst en fil.
Ladda upp ändringar
Klar
Stoppa
Laddar upp
Att publicera
Att radera
Publicerad
Raderad
Misslyckades
Avbruten
Ändra
Det tar upp till några minuter för ändringarna att visas på din webbplats. Om du inte ser dina senaste ändringar, försök att rensa cacheminnet i din webbläsare.
Du kan besöka din webbplats här: 
Något gick fel. Vänligen kontrollera utvecklarkonsolen för detaljer.
Ett nätverksfel inträffade. 
Hantera lösenord
Lägg till lösenord
Nytt lösenord
Din webbplats har för närvarande inga lösenord. Vem som helst kan besöka den.
Din webbplats är lösenordsskyddad. Om du har flera lösenord kan besökare komma åt din webbplats genom att ange något av dem.
Lösenord
En hash av ditt lösenord kommer att lagras säkert. När lösenordet är inställt kan det inte visas i klartext.
Ditt lösenord
Smeknamn (valfritt)
Ange ett smeknamn för att påminna dig själv om vad eller vem lösenordet är för.
Lägg till detta lösenord
Namnlöst lösenord
Skapad {{time}}
Lade till nytt lösenord.
Anpassad domän
Använd din egen domän istället för https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
Tillåt inte sökmotorindexering
Förhindra sökmotorer från att indexera din webbplats.
Konfigurera
Konfigurera anpassad domän
Anpassad URL
URL:en där din webbplats kommer att finnas.
Omdirigera till din anpassade domän
Omdirigera besökare på publish.obsidian.md/id till din anpassade domän.
Uppdatera domäninställning
Vänligen se vår {{link}} på vår hjälpsida för mer information.
guide för att ställa in anpassad domän
Du använder {{site}} av din {{limit}}.
Köp fler webbplatser
Du har inte köpt några webbplatser.
Skaffa en webbplats
Hantera delning för "{{name}}"
Denna webbplats delas för närvarande med följande personer.
Denna webbplats delas för närvarande inte med någon.
Väntar
Ta bort användare
Bjud in användare
Ange deras e-post...
Vänligen ange en giltig e-postadress för att bjuda in någon.
Vänligen aktivera kärntillägget Publicera i Inställningar -> Kärntillägg för att visa webbplatser.
Dina webbplatser
Webbplatser delade med dig
Sluta samarbeta på denna webbplats
Bekräfta att sluta samarbeta på webbplatsen
Detta kommer att ta bort denna webbplats från listan över webbplatser som delas med dig. Denna åtgärd kan inte ångras.
Vänligen kontakta ägaren av webbplatsen om du vill samarbeta på denna webbplats igen.
Lämna
Jämför med liveversionen
Använd liveversionen
Bekräfta åsidosättning av lokal version
Är du säker på att du vill åsidosätta den lokala versionen?
Liveversionen kommer att användas och din lokala version kommer att kasseras. Vänligen gör säkerhetskopior om det behövs.
Fortsätt
Lyckades använda liveversionen för att åsidosätta din lokala version.
Öppna i livewebbplats
Öppna fil
Hantera publiceringsfilter
Inkluderade mappar
Filer under dessa mappar kommer automatiskt att väljas när du granskar ändringar för att publicera.
 Dessa mappar är för närvarande inkluderade:
Exkluderade mappar
Filer under dessa mappar kommer inte att visas när du granskar ändringar för att publicera. Denna inställning har prioritet över inkluderade mappar ovan.
Obsidian Publish inkluderar för närvarande {{folders}}.
Obsidian Publish exkluderar för närvarande {{folders}}.
Hantera inkluderade mappar
Hantera exkluderade mappar
Inkludera en mapp
Du kan inkludera både befintliga mappar och mappar som ännu inte har skapats.
Kontakta support
Navigeringsförhandsvisning
Arbetsytor
Spara och ladda arbetsytans layout.
Ladda arbetsytans layout
Hantera arbetsytans layouter
Spara layout
Spara och ladda en annan layout
Spara aktuell arbetsytans layout som...
Spara
Ladda
Radera layout
Vänligen ange ett namn för den nya layouten.
Lyckades spara layout.
Ingen sparad layout hittades.
Modifierad {{time}}
Skriv layoutnamn...
Synkronisera
Synkronisera dina filer genom Obsidian Sync.
Visa versionshistorik
Ställ in Sync
Öppna versionshistorik
Visa Sync-historik
Öppna aktivitetslogg
Ladda mer
Visa skillnad
Kopiera till urklipp
Återställ denna version
Denna version är redan den senaste versionen.
Lyckades återställa version från {{time}}
Denna fil raderades
Raderad via {{ device }}
Denna fil döptes om från "{{filepath}}"
Bytte namn från “{{from}}” till “{{to}}”
Flyttade från “{{from}}”
Flyttade från “{{from}}” till “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisioner

Ingen synkroniseringshistorik för denna fil.
Tom
Kunde inte hämta versionshistorik
Inställningsfiler
Raderade filer
Versionshistorik
Klicka på en raderad fil för att se dess historik.
Skapa fjärrvalv
Vänligen ange ett lösenord.
Valvnamn kan inte vara tomt.
Lyckades skapa fjärrvalv "{{name}}".
Fjärrvalv synkroniserar säkert ditt valv mellan enheter.
Valvnamn
Hjälper dig att komma ihåg vad detta valv är till för.

Automatisk
Välj den serverregion som är närmast dig för att lagra fjärrvalvet. Detta kan inte ändras i framtiden.
Mitt fantastiska valv
Kryptering
End-to-end-kryptering erbjuder den starkaste säkerheten men kräver att du säkert lagrar ditt krypteringslösenord. Standardkryptering använder en nyckel som hanteras av Obsidian för att skydda dina data under överföring och på våra servrar.
Detta alternativ kan inte ändras senare.
End-to-end-kryptering
Standardkryptering
Krypteringslösenord
Detta lösenord kan inte ändras senare.
Om du glömmer detta lösenord kommer all fjärrdata att förbli oanvändbar för alltid.
Detta påverkar inte dina lokala data.
Fjärrvalvet “{{name}}” är för närvarande krypterat. Ange ditt lösenord för att låsa upp.
Ditt lösenord
Lås upp ditt fjärrvalv
Lås upp valv
Dina fjärrvalv
Skapad {{time}}
Radera
Byt namn
Byt namn på fjärrvalv "{{name}}"
Ange ett nytt namn för detta fjärrvalv.
Hantera delning
Bekräfta radering av valv
Är du säker på att du vill radera detta fjärrvalv?
All data på vår server, inklusive versionshistorik, kommer att raderas. Dina lokala filer kommer att förbli intakta.
Denna åtgärd är permanent och oåterkallelig.
{{name}} har raderats.
Obsidian Sync: Det anslutna fjärrvalvet finns inte längre.
Anslut
Koppla från

Du har inga fjärrvalv.
Du har ingen aktiv Obsidian Sync-prenumeration.
Vänligen besök
Kan inte förhandsgranska {{type}} filer.
Skapa nytt valv
Sync-logg
Alla
Fel
Hoppade över
Sammanfogningskonflikter
Kopiera sync-logg
Lyckades kopiera sync-logg.
Försök igen
Köp
Konflikterande filsynkroniseringstjänst upptäckt
Varning: Ditt valv verkar använda {{service}} som en tredje parts synkroniseringstjänst. Om du använder Obsidian Sync med detta valv kan du stöta på konflikter, filkorruption eller dataförlust.
Om du använder iCloud Drive kan dina Dokument- och Skrivbordsmappar synkroniseras av iCloud. Detta kan orsaka konflikter med Obsidian Sync.
Fjärrvalv
Välj
Hantera
För närvarande ansluten till fjärrvalvet "{{name}}".
För närvarande inte ansluten till något fjärrvalv.
Sync-status
Obsidian Sync är för närvarande pausad.
Obsidian Sync är för närvarande igång.
Enhetsnamn
Detta namn kommer att visas i sync-loggen. Lämna tomt för att använda standardnamnet.
Återuppta
Pausa
Raderade filer
Visa och återställ raderade filer.
Sync-aktivitet
Visa senaste sync-aktiviteter för felsökning.
Visa
Massåterställning
Återställ filer
Återställ {{count}} fil
Återställ {{count}} filer
Återställer ...
`Återställning klar: {{succeeded}} lyckades och {{failed}} misslyckades.`
Valvstorlek
Du använder {{size}} av {{limit}}
Kan inte hämta din valvstorlek.
Hämtar din valvstorlek ...
Valvstorlek över gränsen
Valvstorlek närmar sig gränsen
Visa största filer
Dessa är de fjärrfiler som tar mest plats. Efter att ha raderat bilagor, använd rensningsknappen för att frigöra fjärrvalvsutrymme.
Uppgradera lagring
Rensa
Dölj mina ändringar
Rensa permanent raderade bilagor från fjärrvalvet för att spara utrymme.
Rensning klar.
Förhindra enhetens viloläge
Förhindrar enheten från att gå i viloläge när det fortfarande finns filer att synkronisera.
Selektiv synkronisering
Exkluderade mappar
Förhindra att vissa mappar synkroniseras.
 Dessa mappar är för närvarande exkluderade:
Hantera
Synkronisera bilder
Synkronisera bildfiler med dessa tillägg: {{extensions}}.
Synkronisera ljud
Synkronisera ljudfiler med dessa tillägg: {{extensions}}.
Synkronisera videor
Synkronisera videofiler med dessa tillägg: {{extensions}}.
Synkronisera PDF-filer
Synkronisera PDF-filer.
Synkronisera alla andra typer
Synkronisera icke-stödda filtyper.
Valvkonfigurationssynkronisering
Inställningsversionshistorik
Visa och återställ versionshistorik för inställningsfiler.
Huvudinställningar
Aktivera för att synkronisera redigeringsinställningar, fil- och länkinställningar, anpassade snabbkommandon, etc.
Utseendeinställningar
Synkronisera utseendeinställningar som mörkt läge, aktivt tema och aktiverade snippets.
Teman och snippets
Synkronisera nedladdade teman och snippets. Om de är aktiverade beror på den tidigare inställningen.
Snabbkommandon
Synkronisera anpassade snabbkommandon.
Aktiv kärntilläggslista
Synkronisera vilka kärntillägg som är aktiverade.
Kärntilläggsinställningar
Synkronisera kärntilläggsinställningar.
Aktiv gemenskapstilläggslista
Synkronisera vilka gemenskapstillägg som är aktiverade.
Installerade gemenskapstillägg
Synkronisera installerade gemenskapstillägg (.js, .css och manifest.json-filer) och deras inställningar.
Sync läses fortfarande in, uppdatera den här sidan senare.
Obsidian Sync är Obsidians tilläggssynkroniseringstjänst med end-to-end-kryptering och versionshistorik.
För att börja synkronisera, vänligen logga in eller skapa ett nytt Obsidian-konto.
Aktuell fil
Synkronisera ändringar
Idag
Igår
Denna vecka
Äldre
Senaste synkronisering
{{count}} mer
Registrera dig
Logga in
Hantera exkluderade mappar
{{folders}} är för närvarande exkluderade från att synkroniseras.
Exkludera en mapp
Du kan exkludera både befintliga mappar och mappar som ännu inte har skapats.
Ta bort från exkluderingslistan
Ställ in anslutning
Ansluter ...
Anslutning misslyckades
Misslyckades med att ansluta till fjärrvalvet.
Du är nu ansluten till "{{name}}".
Börja synkronisera
Bekräfta sammanslagning av valv
Ditt lokala valv innehåller redan några anteckningar.
Om du ansluter till fjärrvalvet "{{name}}" kommer anteckningar i ditt lokala valv att slås samman med anteckningar från ditt fjärrvalv. Vid konflikter kommer den senaste versionen av anteckningen att bevaras.
Vänligen uppdatera detta alternativ och starta om appen på alla enheter där du vill att det ska gälla.
Detta fjärrvalv delas för närvarande med följande personer.
Detta fjärrvalv delas för närvarande inte med någon.
Valv delade med dig
Sluta samarbeta på detta valv
Bekräfta att sluta samarbeta på valvet
Detta kommer att ta bort detta valv från listan över valv som delas med dig. Denna åtgärd kan inte ångras.
Vänligen kontakta ägaren av valvet om du vill samarbeta på detta valv igen.
Lämna
Misslyckades med att ladda fjärrvalv.
Du behöver en Obsidian Sync-prenumeration för att ansluta till detta valv.
Kontakta support
Om du stöter på några problem med Obsidian Sync, vänligen kontakta oss så att vi kan hjälpa dig! Du kan nå oss på support@obsidian.md.
Kopiera felsökningsinformation
E-posta support
Sync är inte ansluten till ett fjärrvalv.
Obsidian Sync låter dig skapa upp till 5 fjärrvalv. För att skapa ett nytt fjärrvalv, vänligen ta bort ett befintligt.
Uppgradera valv
Uppgradera valvkryptering
Det finns en ny krypteringsversion tillgänglig för fjärrvalv.
Migrera fjärrvalv
Fjärrvalvskonfiguration
Migrera
Detta kommer att radera ditt fjärrvalv och återskapa det med den senaste krypteringen. Lokala filer kommer inte att påverkas, men din versionshistorik kommer att gå förlorad.
Bekräfta valvmigrering
För att uppgradera din kryptering kommer all data i valvet att laddas upp igen till Obsidian Sync-servrarna med den nya krypteringsmetoden. Denna process kommer permanent att radera all data krypterad med den gamla krypteringen, inklusive versionshistoriken för ditt valv.
Viktigt: vi rekommenderar starkt att du skapar en säkerhetskopia av ditt valv innan du fortsätter för att förhindra eventuell dataförlust.
Efter att ha slutfört uppgraderingen måste du återansluta alla dina enheter till det uppdaterade fjärrvalvet.
Migrering av ditt valv kan ta lite tid. Du måste hålla Obsidian aktiv på denna enhet för att ladda upp alla dina anteckningar och bilagor igen. Det är bäst att göra detta på din primära enhet.
Vill du fortsätta?
Valvmigrering pågår.
Valvmigreringen är klar.
Konfliktlösning
Välj hur konflikter ska lösas när en anteckning ändras oberoende på flera enheter.
Sammanfoga automatiskt
Skapa konfliktfil
Filåterställning
Låt dig återställa senaste ögonblicksbilder för att återhämta dig från oavsiktlig dataförlust. Ögonblicksbilder sparas endast för Markdown-filer.
Öppna sparade ögonblicksbilder
Ögonblicksintervall
Minsta intervall i minuter mellan två ögonblicksbilder.
Historiklängd
Längd i dagar som ögonblicksbilder sparas.
Ögonblicksbilder
Visa och återställ sparade ögonblicksbilder.
Visa
Rensa historik
Radera alla ögonblicksbilder.
Rensa
Är du säker på att du vill radera alla ögonblicksbilder? Observera att endast ögonblicksbilder kommer att tas bort. Alla filer i ditt valv kommer inte att påverkas.
Ögonblicksbilder rensade.
Inga ögonblicksbilder hittades.
Välj en fil...
Vänligen välj en fil till vänster för att visa ögonblicksbilder.
Anteckningskompositör
Slå samman, dela och omstrukturera anteckningar.
Bekräfta filsammanfogning
Fråga innan du slår samman två filer.
Text efter extraktion
Vad som ska visas istället för den valda texten efter att den har extraherats.
Länk till ny fil
Bädda in ny fil
Ingen
Mallfilplats
Mallfil att använda vid sammanfogning eller extraktion. Tillgängliga variabler: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, t.ex. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Slå samman aktuell fil med en annan fil...
Slå samman hela filen med...
Inga filer hittades.
för att navigera
för att slå samman
för att skapa ny
för att slå samman överst
för att avfärda
Välj fil att slå samman till...
Slå samman fil
Är du säker på att du vill slå samman "{{file}}" till "{{destination}}"? "{{file}}" kommer att raderas.
Slå samman
Extrahera aktuell markering...
Extrahera denna rubrik...
för att flytta till botten
för att flytta till toppen
Misslyckades med att hämta mallfil: "{{template}}" hittades inte.
Misslyckades med att hitta rubrik
Webbvisare
Webbhistorik
Öppna externa länkar till webbsidor inuti Obsidian.
Öppna webbvisare
Visa historik
Växla läsläge
Kopiera URL
Ta bort från historik
Rensa historik
Öppna länk
Öppna länk i ny flik
Öppna länk till höger
Öppna länk i nytt fönster
Öppna länk i standardwebbläsare
Öppna länk i webbvisare
Kopiera länkadress
Bokmärk länk
Sök efter “{{query}}”
Extrahera markering till ny anteckning
Kopiera
Klipp ut
Klistra in
Radera
Markera allt
Spara till valv
Spara bild till valv
Kopiera bildlänk
Bakåt
Framåt
Ladda om
Bokmärk sida
Öppna i standardwebbläsare
Fokusera adressfältet
Sök på webben
Rensa data

Kan logga ut dig från webbplatser.
Cachelagrade data
Historik
All webbvisardata
Tar bort allt ovanstående samt lokal lagring och aktiva sessioner.
Ny webbvisare
Kan inte ladda den webbplatsen.
Vänligen se till att du har rätt adress.
Sök på webben
Webbvisardata
Rensa webbvisardata
Öppna externa länkar
Öppna länkar i Obsidian istället för systemets standard.
Startsida
Vilken sida som ska visas när en webbvisare öppnas
Sparad sidmapp
Webbplatser sparade som markdown kommer att placeras här.
Sökmotor
Sökmotor som används när du söker från adressfältet.
Anpassad sökmotor
Använd %s istället för frågan.
Anpassad
Aktivera annonsblockerare
Om aktiverad kommer filterlistorna nedan att tillämpas på alla webbvisarflikar.
Annonsblockeringsregler
En annonsblockeringslista URL per rad. Delas av alla valv.
Annonsblockeringsuppdateringsfrekvens
Dagar mellan uppdatering av filterlistor. 0 indikerar inaktiverad. Delas av alla valv.
Rensa webbvisardata
Oväntat fel vid extrahering av innehåll.
Kan inte hitta innehåll att extrahera.
canvas
Ordna och anslut anteckningar på en oändlig canvas.
Lägg till anteckning från valv
Lägg till media från valv
Lägg till kort
Lägg till webbsida
Skapa grupp
Skapa ett kort med specifik storlek
Konvertera till fil...
Dra för att lägga till anteckning från valv
Dra för att lägga till media från valv
Dra för att lägga till kort
Redigera etikett
Ta bort etikett
Sök efter fil
Ställ in färg
Justera
Justera vänster
Justera mitten
Justera höger
Justera topp
Justera mitten
Justera botten
Fördela horisontellt avstånd
Fördela vertikalt avstånd
Justera horisontellt
Justera vertikalt
Ordna i en rad
Ordna i en kolumn
Ordna i ett rutnät
Exportera som bild
Hoppa till grupp
Ställ in bakgrund
Redigera bakgrund
Ersätt bakgrund
Ta bort bakgrund
Inga bilder hittades.
Inga media hittades.
Exportera "{{title}}" med en PNG-fil med inställningarna nedan.
Uppskattade bilddimensioner: {{dimensions}}
Fördela
Justera
Ordna
Alltid
Vid hovring
Aldrig
Ingen sektion hittades
Standard musrullbeteende
Standard {{key}} beteende
Visa meny
Standardplats för nya canvasfiler
Var nyss skapade canvasfiler placeras.
Mapp för att skapa nya canvasfiler i
Nyss skapade canvasfiler kommer att visas under denna mapp.
Visa kortetikett
Snäpp till rutnät
Snäpp kort till bakgrundsrutnätet när du flyttar och ändrar storlek.
Snäpp till objekt
Snäpp kort till närliggande objekt när du flyttar och ändrar storlek.
Zoomtröskel för att dölja kortinnehåll
Lägre värden ökar prestandan men döljer kortinnehåll tidigare när du zoomar ut.
Visa logotyp
Detta kommer att lägga till en Obsidian-logotyp längst ner till vänster.
Sekretessläge
Detta kommer att dölja all text på din canvas.
zoom
En högre zoom genererar en högre upplösningsbild.
Visningsport
Välj att rendera hela canvasen eller bara den aktuella synliga visningsporten.
Hela canvasen
Endast visningsport
Täck
Behåll bildförhållande
Upprepa
Ny canvas
duplicera
Ta bort
Begränsa till rubrik...
Begränsa till block...
fäst vy...
Byt fil...
Ändra URL...
Zooma för att passa
Zooma till markering
Ladda om sida
Följ anslutning
Skapa ny canvas
Konvertera till fil...
för att bädda in rubrik
för att bädda in block
för att navigera till grupp
Skriv namn på rubrik
Ange URL
"{{linktext}}" kunde inte hittas.
Lägg till text...
Skriv för att söka...
Canvas-hjälp
Canvas-inställningar
Visa hela filen
Visa standardvy
Skrivskyddad
Inaktivera skrivskydd
Panorera
Panorera horisontellt
Zooma
Markera allt
Lägg till / ta bort från markering
Klona kort
Begränsa kortets rörelse till axel
Inaktivera snäppning vid dragning
Ta bort kort
Dra från nedan eller dubbelklicka
Tryck och håll för att lägga till / flytta / markera
Dra för att panorera
Nyp för att zooma
Mellanslag + Dra för att panorera
Rulla för att zooma
Namnlös grupp
Linjens riktning
Icke-riktad
Enriktad
Tvåriktad
Bild
Stil
Inga grupper hittades
Kan inte exportera en tom canvas
Canvas upptäckte filnamnsbyten som påverkar {{count}} canvas-fil, uppdaterar...
Canvas upptäckte filnamnsbyten som påverkar {{count}} canvas-filer, uppdaterar...
Canvas uppdaterade {{count}} inbäddningskort
Canvas uppdaterade {{count}} inbäddningskort
baser
Create bases by querying note properties.
Ny bas
Lägg till egenskapen "{{name}}"
Lägg till sammanfattningen "{{name}}"
Lägg till formel
Dölj alla
Växla synlighet
Radera formel
Standardvy
Duplicera vy
Radera vy
Radera sammanfattning
Exportera CSV...
Skapa ny bas
Infoga ny bas
Kopiera tabell till urklipp
Change view
Lägg till vy
Lägg till objekt
Lägg till vy
Lägg till filter
Lägg till filtergrupp
Visa alla
Visa alla ({{count}})
Lägg till sammanfattning
Dölj sammanfattning
Alla vyer
Denna vy
Hitta eller skapa...
Beräknade egenskaper
Egenskapstyp
Dölj egenskap
Visa egenskap
Redigera egenskap
Redigera {{name}}
Konfigurera vy

Globala filter
Vyfilter
Vynamn
Vy
Tabell
Visningsnamn
Sammanfattningsnamn
Formel
Vyer
Sortera

Sök
Egenskaper
Ny
Visar {{count}}
Mallfil för nytt objekt
Mapp för nytt objekt
Något av följande är sant
Alla följande är sanna
Inget av följande är sant
där
eller
och
Egenskap
Namnlös
fil
filnamn
filens basnamn
filens fullständiga namn
filsökväg
mapp
filändelse
skapad tid
ändrad tid
filstorlek
filens bakåtlänkar
filens länkar
filens inbäddningar
filens taggar
Lägg till sortering
Gruppera efter
Sortera efter
Begränsa antal resultat


Gammalt till nytt
Nytt till gammalt


Vynamnet får inte innehålla: 
Vynamnet finns redan.
Vynamnet får inte vara tomt.
Det här filtret kan inte representeras av den enkla filterbyggaren.
Filtret kan inte tolkas. Den grundläggande filterbyggaren kan inte användas.
Ogiltig konfiguration av egenskaper.
Ogiltig egenskapskonfiguration för "{{ name }}".
Det går inte att lägga till den nya Bas-vyn "{{ viewId }}". En vy med detta ID finns redan.
Det går inte att tolka din basfil:
Vyn "{{ view }}" hittades inte
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Vyer måste vara en array
Visningsvärden måste vara strängar. Värdet för egenskapen {{ key }} är inte det.
"{{ key }}" måste vara en {{ type }}
"filters" måste vara en sträng eller ett objekt
Filtret "{{ conjunction }}" måste vara en array
"filters" får endast ha en av nycklarna "and", "or" eller "not".
Det gick inte att utvärdera ett filter: {{ message }}
Formelvärden måste vara strängar. Värdet för egenskapen {{ key }} är inte det.
Det gick inte att beräkna värdet för egenskapen "{{ key }}": {{ message }}
Frågan har ett ogiltigt format. Den ska vara ett YAML-objekt.
"view"-objekt måste vara ett YAML-objekt, men objektet {{ index }} är inte det
Saknar eller ogiltigt "name" i vy {{ index }}
"{{ key }}" krävs i vyn "{{ viewName }}"
"{{ key }}" måste vara en {{ type }} i vyn "{{ viewName }}"
"{{ key }}"-värden måste alla vara av typen {{ type }} i vyn "{{ viewName }}"
Det går inte att tolka filter i vyn "{{ viewName }}": {{ message }}
Oändlig loop upptäcktes i formeln
Ogiltig egenskap
Den här anteckningen kommer att filtreras bort eftersom den inte matchar dina kriterier
Avancerat filter
t.ex. 10
Avancerat filter
Enkelt filter
Ta bort filter
Ingen
Lista
Markörer
Gör indrag för egenskaper
Egenskapsavgränsare
Punkt
Nummer
Ingen
Kort
Kortstorlek
Bildegenskap
Bildanpassning
Fyll
Inpassa
Bildförhållande
Tabell
Dölj kolumn
Redigera egenskap...
Redigera formel...
Rensa sortering
Sortera A → Z
Sortera Z → A
Radhöjd
Kort
Mellan
Hög
Extra hög
Sammanfatta...
Gruppera efter den här egenskapen
Rensa värden
Sammanfattning
Det gick inte att tolka formeln "{{ formula }}"
Kan inte hitta funktionen "{{ function }}"
Kan inte hitta funktionen "{{ function }}" på typen {{ type }}
Kan inte anropa funktionen "{{ function }}", för få argument.
Kan inte anropa funktionen "{{ function }}", för många argument.
Typfel i "{{ function }}", parameter "{{ parameter }}". Förväntade {{ expected }}, fick {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Markera allt
Matcha diakritiska tecken
Hela ord
Miniatyrbilder
Innehållsförteckning
Visa sidan i innehållsförteckningen
Växla sidofält
Föregående sida
Nästa sida
Anpassa till bredd
Anpassa till höjd
Spara nuvarande position i dokument
Kopiera annotering
Kopiera som citat
Kopiera länk till markering
Kopiera länk till annotering
Kopiera länk till stycke
Kopiera länk till “{{title}}”
Kopiera länk till sida {{page}}
{{current}} av över {{limit}} träffar
{{current}} av {{total}} träff
{{current}} av {{total}} träffar
Denna PDF är lösenordsskyddad
Felaktigt lösenor
Ange lösenordet nedan
av {{count}}
({{current}} av {{count}})
Ensidigt
Tvåsidigt (odd)
Tvåsidigt (even)
Alternativ för sidofält
Visningsalternativ
Anpassa till tema
sida {{page}}
Sida {{page}}
Sida {{page}}
Sida {{page}}
[{{type}} Annotering]

Lista
Okänt

Aliaser
Taggar
Mapp
Fil
Egenskap
Datum
Datum & tid
Nummer
Kryssruta
Typ [[
för att länka anteckning
för att avfärda
Egenskapstyp
Sortera
Egenskapsnamn kan inte vara tomt.
Egenskapen finns redan
Ogiltigt taggnamn
Ogiltigt nummer
Misslyckades med att läsa egenskaper.
Inget värde
Egenskaper
Ogiltiga egenskaper
Visa källa
Syntaxfel. Din frontmatter är ogiltig.
Lägg till egenskap
Fel matchning av typ, förväntade {{typ}}
Typ stämmer inte överens
Visa som {{type}}?
Dina data för {{oldType}} är inte kompatibla. De kommer att anpassas för att passa det nya formatet.
Kolumn
Rad
Lägg till rad efter
Lägg till kolumn efter
Lägg till rad före
Flytta rad upp
Flytta rad ner
Lägg till kolumn före
Flytta kolumn vänster
Flytta kolumn höger
Duplicera rad
Duplicera kolumn
Radera rad
Radera kolumn
Justera vänster
Justera mitten
Justera höger
Radera celler
Rensa celler
Sortera efter kolumn (A till Ö)
Sortera efter kolumn (Ö till A)
Tabell: {{command}}
Callout-typ

Viktigt
Tips
Framgång
Fråga
Varning
Citat
Exempel
Ingen
Annat...
Callout-typ...

{{count}} ord
{{count}} ord
{{count}} resultat
{{count}} resultat
{{count}} tecken
{{count}} tecken
{{count}} länk
{{count}} länkar
{{count}} fil
{{count}} filer
{{count}} mapp
{{count}} mappar
{{count}} bakåtlänk
{{count}} bakåtlänkar
{{count}} flik
{{count}} flikar
{{count}} egenskap
{{count}} egenskaper
{{count}} sida
{{count}} sidor
{{count}} tillägg
{{count}} tillägg
{{count}} aktiv
{{count}} css-instick
{{count}} css-instick
{{count}} tema
{{count}} teman