안녕하세요. 로토피드입니다. 100%
당첨을 보장하지 않습니다. 조합시
참고해 주세요. AI와 채널별 예상
번호를 한 번에 비교할 수 있게 같이
보겠습니다. AI 비교 영상은
업로드가 되었고 로또 채널들의 이번
주 예상 번호를 보면서
비교하겠습니다. 먼저 지난주
1225회 채널별 선택 결과를 먼저
보겠습니다. 지난주 1225회의
결과입니다. G 채널을 제외하고
나머지는네 개 다섯 개씩
적종시켰습니다.
F 채널이 살아나고 있는 것 같고 C
채널도 상승 흐름을 타는 것
같은데요. 지켜보도록 하겠습니다.
아무도 선택하지 않은 번호는 100%
제외되었습니다.
멤버십 영상에서도 공개하지 않은
재외수 패턴들이 대부분 적중되어 최종
여덟 개를 예상했는데네 개가 1등
번호에 포함되면서 깜짝 놀라게
했습니다. 7주 동안의 패턴을 보면
F이주 흐름이 좋습니다. C 채널은
하락하다 반등에 성공했습니다. G
채널은 조금 더 지켜보도록
하겠습니다. 함께 해 주신 분들
덕분에 노또 PD 멤버십이
생겼습니다. 감사합니다. 이번 주
1226회 상위 인기 채널의 예상
번호를 같이 한번 보시죠. 이번
주부터 확률이 좋지 않은 G 채널을
제외시켰습니다. 어, 혼선만 생기는
것 같아 이제네 개 채널대네 개
AI로 가겠습니다. 1간 합계가
25로 가장 곱습니다. 모든 채널들이
출연을 강하게 예상하고 있는
구간입니다. 3번, 7번이 아무런
선택을 받지 못했습니다. 18번이
아무런 선택을 받지 못했습니다. 다섯
개 채널에서네 개 채널로 줄어들면서
계회수 적중률이 여전히 좋을지 이번
주는 지켜봐야 할 것 같습니다.
11번 13번을 F에서 단독
예상했습니다. 3구간 2 3 4의
번호 선택 총 합계가 동일합니다.
한수 씨 나올까요? 21번은 선택받지
못하고 27번은 B 채널에서만
유일하게 선택했습니다. 4구간입니다.
B 채널이 이번에는 40번을 단독으로
예상했습니다. 또 32번은 선택받지
못했습니다. 장기 미출연 번호도네
개나 있는 구간이니까 한 수 정도
챙겨 보시는 것도 좋을 것 같습니다.
5간 45번이 선택받지 못했습니다.
시위 채널이 번호 한 개만
예상했는데요. 적정될지
지켜보겠습니다. 2주 동안 두 개씩
당번으로 나왔는데 흐름이 꺾이지
않을까요? 이번 주 1226회 채널별
예상 번호 최종 요약입니다. 아무도
선택하지 않은 번호 여섯 개입니다.
패널 개수 변동이 있으니 이번 주는
재회수를 조심스럽게 접근해 보시는
것도 좋습니다. 장기 미출연 번호 한
주 휴식했습니다. 이번 주 다시
확률이 올라갈 것 같은데요. 12주
이상 미출연 번호도 표시를 해
봤습니다. 먼저 지난주 1225회
채널대 선택 결과를 빠르게 보고 나서
다시 비교 진행하겠습니다.
적중 개수 평균에 보면 4.2개대
2.5개로 채널 예측이 압도적으로
높았습니다. 적중률도 8% 차이로
채널이 높았습니다. 이번 주 AI의
예측이 반등될지 이대로 유지될지
지켜보도록 하겠습니다. 이번 주
1226회 유튜브 채널과 AI가
선택한 번호들을 구간별로 한 눈에
보이게 만들었는데 보시면 차이가
확실하게 보이실 거예요. 1간의
예상번호입니다. 유튜브 채널과 AI의
예상번호 모두 합쳤을 때 1 구간이
구간이 총합 45로 두 번째로
높습니다. 1번 4번 6번을 가장
많이 예측했습니다.이
구간입니다.
역시 12번을 Final 빼고 다
예측을 했고 또 20번을 똑같이 높을
거라고 예상을 했는데 미출연 2주
외에 특이 사항이 없는데 다들 예측을
했네요. 3고간의 총합계 40이 제일
낮습니다.
특이하게 21번을 채 G지PT만
예상을 했는데요. 2주 전투 번호라
딱히 특이 사항도 없는데 지켜보시죠.
초합계 46입니다. 2주 휴식
때문인지 채널과 AI 둘 다 높게
예상을 했네요. 32번. 이번에는
딥시크가 단독으로 예상본을
포함했습니다. 37번은 가장 많은
선택을 받았습니다. 5구간은 44번을
많이 선택했네요. 43번의 침묵이
길어지고 있습니다. 이번 주는 안
나올 수도 있을 것 같기도 합니다.
최근 2주 동안 연번으로네 개를
당번으로 보내기에 초강 상태로
들어가지 않을까요?
최종 정리입니다.
여덟 개 전체 선택한 번호와 반대로
아무도 선택하지 않은 번호는 없네요.
다시 한번 말씀드리자면 유튜브 채널
수가 한 개가 줄어들어 패턴에 차이가
있을 거예요. 참고해 주세요. 이번
주는 과연 어떤 채널이 어떤 AI가
강세를 보일까요? 다음 주 결과를
같이 보시죠. 로또피디와 함께 해
주세요.