5분 만에 컴퓨터 영량 60GB 늘릴
수 있습니다. 경력 있는 전문
기사님들도 사용하는 방법이니까요.
따라만 하시면 돼요. 두 가지 단계로
나눠서 설명드릴 건데요. 귀찮은게
싫으시다면 간단한 정리 방법만
따라하셔도 30GB는 충분하게 확보
가능합니다.
먼저 프로그램 검색창에서 디스크
정리를 입력해 실행한 뒤 불필요한
파일을 찾아 체크해 주시면 돼요.
만약 삭제해도 되는 파일인지
모르겠다면 하단에 파일 보기를 눌러
어떤 파일인지 확인할 수 있습니다.
삭제하고 싶은 파일을 모두 추가한 후
확인을 눌러 주면 디스크 정리가
실행되죠. 만약 컴퓨터 사용 기간이
짧다면 이걸로는 용량을 많이 확보할
수 없습니다. 그래서 시스템 관련
파일도 삭제해 주는 것이
효과적인데요. 하단에 시스템 파일
정리를 눌러 주시고요. 여기서 이전
윈도우 설치 파일을 정리해 주면
되는데요. 이전 버전 윈도우의 백업
파일이라 굳이 이전 버전으로 되돌릴
생각이 없다면 삭제해도 문제 없죠.
매번 지우는게 번거러우시다면
시스템에서 저장소를 눌러 주면
되고요. 저장소 내에 저장 공간
센스라는 설정을 켜 주시면 되는데요.
공간을 자동으로 확보해 주고 임시
파일을 알아서 삭제해 주는 기능이죠.
활성화 하신 후 자동 관리 기간을
설정할 수 있는데요. 한 달에 한
번이 가장 무난합니다.
다음은 별도의 프로그램 하나만 설치해
주면 용량 큰 폴더들을 쉽게 확인할
수 있어요. 마이크로소프트 스토어에서
무료로 제공하고 있고요. 댓글에 링크
남겨 둘 테니까요. 다운로드 받으시면
됩니다. 설치 과정은 간단하게 정리해
드릴게요.
사용하시기 전 한 가지 주의 사항을
알려 드리자면요. CPU를 많이
잡아먹기 때문에 다른 프로그램과
동시에 사용하지 마시고 단독으로
사용하시는게 좋아요. 자, 이제 바로
실행해 보겠습니다. 검사 대상 선택을
누른 후 정리하고 싶은 위치를 선택해
주세요. 작업이 완료되면 해당 위치의
파일들을 용량이 큰 순서대로 보여
주게 됩니다. 각 폴더별로 하위
폴더까지 확인이 가능하기 때문에
확인하신 후 삭제해도 되는 파일이라면
마우스 우클릭으로 바로 삭제
가능하죠. 만약 용량을 더 확실하게
정리하고 싶으시다면 세 가지 명령어만
기억하시면 됩니다. 먼저 휴지통으로
지워도 흔적이 남아 있는 파일을
삭제해 줄 건데요. 단순 용량
확보뿐만 아니라 남아 있는 개인
정보를 100% 삭제하고 싶을 때
사용하셔도 됩니다. 프로그램 검색창에
명령 프롬프터를 입력해 주시고요.
마우스 클릭을 관리자 권한으로 실행해
주세요. 명령 프롬프터에 다음
명령어를 입력한 뒤 엔터를 눌러
주세요. 단 몇 시간씩 걸릴 수도
있기 때문에 잠자기 전이나 주말처럼
시간 여유가 있으실 때 진행하시는 거
추천드려요. 작업 도중에 멈추고
싶으시다면 컨트롤 C를 누르면
중단되니까요. 꼭 참고해 주세요.
다음으로 최대 절전 모드를 꺼서
용량을 확보하는 방법입니다. 최대
절전 모드란 끄기 직전에 사용했던
상태를 하드디스크에 저장해 놓은 뒤
전원을 켰을 때 동일한 화면을
보여주는 설정인데요. 그만큼 용량을
차지하게 됩니다. 끄기 위해서는 아래
명령어를 입력한 뒤 엔터만 치시면
돼요. 다시 켜고 싶다면 오프를
온으로 변경해 주시면 되죠. 노트북의
경우에는 모니터를 덮어도 최대 절전이
되지 않기 때문에 배터리 과열이 될
수 있으니까요. 주의하시는게
좋습니다. 마지막은 윈도우 파일을
압축해 공간 확보를 해 줄 건데요.
쉽게 윈도우를 최적화 여유 공간을
만들어 주는 겁니다. 먼저 다음
명령어를 입력해 압축 상태를 확인해
주시고요. 압축 중이 아니라고
나온다면 항상 압축하라는 뜻에 다음
명령어를 입력해 주시면 돼요. 압축이
완료되면 압축 효과를 알려 주는데요.
압축 비율에 따라 확보 가능한 용량이
달라지죠. 단 윈도우 파일을 압축하다
보니 성능 저화가 발생할 수 있어요.
압축을 해제하고 싶다면 다시 명령어를
변경하면 되니까요. 참고해 주시면 될
것 같습니다. 제가 알려 드린 모든
과정을 따라오셨다면 여러분도 컴퓨터
영량 충분히 넉넉해지셨을 거예요.
필요 없는 건 비웠으니 이젠 받아야
할 건 받아야죠. 인터넷 신청할 때
제일 중요한 건 현금 사안품을 최대한
많이 받는 거죠. 현금 사품은
가입자수가 큰 업체일수록 많이 줄 수
있는데요. 가입자수가 많을수록
본사로부터 받는 수당이 커지기
때문입니다. 하지만 대리점이 워낙
많기 때문에 어떤 곳이 가입자 수가
많은지 현금을 안전하게 주는지 나기
어렵잖아요. 이때는 저희 아정당
1833에 3504로 연락 주세요.
가만히 놔두면 한 푼도 못 받는
지원금 78만 원. 아정당에서는
인터넷 최대 48만 원, 정수기 렌탈
최대 30만 원, 총 78만 원이
약점 끝날 때마다 드리고요. 단통법
폐지로 공짜로 휴대폰 개통하고 추가
현금까지 받을 수 있습니다. 가입자
수리 아정당 가장 많은 가입 수으로
최대 현금 지원도 가능합니다.
걱정하실 일 없도록 타사비교시 최대
혜택차에게 120%를 드리는 제도까지
운영하고 있습니다. 상담 센터와
매장도 전국에 일곱 곳이나 있어
즉각적인 수업 세용까지 가능하고요.
24시간 365일 18331 3504
언제든 무료 상담 초고속 설치
가능합니다. 홈서비스 전문기업
아정당은 이사 청소도 유명한데요.
이사도 물품 파손시 최대 1천만 원
보상. 이사당일 불만족시 전액한부
가능합니다. 당일 추가 비용 전혀
없이 각종 서비스까지 무료로
받아보세요. 오늘 영상도 도움되셨다면
구독과 좋아요 꾹 눌러 주시고요.
그럼 다음 영상에서 또 만나요.
안녕.
>> 모든 혜택이 정당해지는 것. 세상을
아름답고 정당하게 아정당