안녕하세요. 로또피디입니다.
100% 당첨을 보장하지 않습니다.
조합시 참고해 주세요. 이번 주는
AI와 채널별 예상 번호를 비교할 수
있게 같이 보겠습니다. AI 비교
영상은 업로드가 되었고 로또 채널들의
이번 주 예상 번호를 보면서
비교하겠습니다.
먼저 지난주 1223회 채널 선택
결과를 먼저 보겠습니다. 지난주
1223의 결과입니다. 왕의
귀한인가요? F 채널이 여섯 개의
모두 예상 번호 안에서
적중되었습니다. 두 개 채널에서 5
채널 동시 선택한 번호들에서 모두
출연을 했고 선택받지 못한 4번
22번은 이번에도 제외되었습니다.
8주 동안의 패턴을 보면 F 채널이
다시 상승하고 있습니다. 하지만 높은
적중 후 반드시 하락이라 유념해
주시고 이번 주 번호 선택을 하시면
될 것 같습니다. 함께 해 주신 분들
덕분에 로또피디 멤버십이 생겼습니다.
감사합니다. 이번 주 1224회 상위
인기 채널의 예상 번호를 같이 한번
보시죠. 1간. 이번에는 2번이
아무런 선택을 받지 못했습니다.
반대로 3번은 모두 선택을 했습니다.
13주 미출연 번호 두 개가 숨어
있는 구간입니다. F 채널 단독으로
6번을 지명했는데 과연 노토피디만
12번 한수 예상을 한 2
구간입니다. 저도 이런 경우가
처음이라 당황스럽습니다. 15번
18번은 선택받지 못했습니다. 3구간
26번 27번 아무도 예측을 안
했네요. 그럼 무조건 재외수로
밀어야죠. 12주 미출연 중인
26번인데 당번 출연 가능성 있으니
감안하고 조합하시는 것도 좋을 것
같습니다. 4고간입니다.
장기 미출연 번호 세 개와 당번 출연
번호 세 개가 있는데 제일 애매한
구간입니다. 대부분의 채널들이 많은
수들을 가져갔습니다. 또 F 채널이
혼자 39번을 선택했습니다. 5구간
모든 수가 세 개에서네 개 선택을
받았습니다. 한 주 휴식하고 이제
나올 타이밍이 된 거라고 예상을 하는
거 같습니다. 저 또한 그렇게 예상을
했고요. 이번 주 1224회 채널별
예상 번호 최종 요약입니다. 아무도
선택하지 않은 번호는 지금까지 회차
중 가장 많은 것 같습니다. 무려
다섯 개네요. 2번, 15번,
18번, 26번, 27번입니다.
지금까지는 모두 재회수로 적중되었는데
이번 주는 어떨까요? 최근 장기
미출연 번호 확률이 높습니다. 11주
이상 미출연 번호도 표시를
해봤습니다. 먼저 지난주 1223회
채널별대 AI 선택 결과를 빠르게
보고 나서 다시 비교 진행하겠습니다.
적중 개수 평균을 보면 3.8개대네
개로 AI 승리. 적중률 평균은
17%대 15%로 채널 승리. 그냥
비슷한 수치를 나타내고 있습니다.
1224회 유튜브 채널과 AI가
선택한 번호들을 구간별로 같이
보겠습니다. 차이가 보이실 거예요.
1구간의 예상 번호입니다. 캐널이
선택한 4번, 9번 숫자들을 AI는
다 제외시켰네요.
총합계 48로 두 번째로 높은 출연
예상 구간입니다. 투합계 47호 세
번째 출연 예상을 한 2 구간입니다.
섀지T만 2월수 세 개를 모두 예상
번호 안에 포함을 시켰네요. 21주
미출연 중인 12번도 예상을 많이
했습니다. 3구간의 총합계 43으로
5간을 제외하고 지난주와 똑같이 가장
적게 예측을 한 구간입니다. 12주
미출연 중인 26번은 AI에서만
예상을 했습니다. 총합계 57로 제일
많은 예측을 한 4간입니다. 단기
미출 2월 수준이 대검 몰려
있습니다. 그래서 가장 많은 예측을
한 것으로 추정됩니다. 삼수 모두
선택한 곳은 없습니다. 5구간은
번호가 적어 총합계 숫자는 의미가
없다고 보고 전체적으로 모든 수가
예상 번호 안에 포함이 돼 있습니다.
개인적으로 한 수 정도 보고
있습니다. 최종 정리입니다. 아홉 개
전체 선택한 번호와 한 개 선택
번호는 없네요. 아무도 선택하지 않은
번호는 유일하게 2번입니다. 재회수로
가시죠. 이번 주는 과연 어떤 채널이
어떤 AI가 강세를 보일까요? 다음
주 결과를 같이 보시죠. 노또피디와
함께 해 주세요.