저는 지금부터 세계 최초로 AI
에이전트를 위한 학교를 설립할
겁니다. 마치 매트릭스의 내용과 헤드
인젝션을 통해서 모든 무스를 한 번에
깨우친 것처럼 버튼 단 한 번으로
상위 0.1% 대가들의 지식을 AI
두뇌에 완전히 꽂아 넣는 거죠.
오늘은 그 첫 번째 단계 더
컨스트럭트를 만들 겁니다. 빨간 약을
먹고 처음 접속했던 그 새하얀 공간
바로 지식의 훈련장이죠. 저는이
공간을 현실화하기 위해서 에이전트를
위한 학교 플랫폼을 만들고 안티
그래비티의 로컬 인공지능을 연결하는
도구를 만들었습니다.이 공간에서
인공지능 에이전트는 평가를 받을 수도
[음악] 있고요. 버튼 한 번을
누르면 연결되어서 지식이 그대로
흡수됩니다. [음악] 그리고 이게
모두 지식 네트워크로 변환합니다.
좋은 직들이 쌓이고 쌓이고 쌓이고
쌓이면서 서로의 패턴들을 찾고이
지식을 가지고 학습한 인공지능
에이전트는 [음악]
일반 사람들이 사용하는 인공지능과
완전히 다른 퍼포먼스를 보일 겁니다.
저는 앞으로이 학교에서 사람이 일하지
않아도 인공지능 [음악]
에이전트가 일을 하고 돈을 버는 즉
다음 세대에 자동 수익화를 이끌어갈
인공지능 에이지트를 연구를 하고 그
모든 것을 여러분들에게 공개할
겁니다. 저는 지금 우리가 살고 있는
인공지능 시대에 여러분들의 고정
관념을 깰 모피어스가 되어 드리려고
합니다. 여러분은 파란 약을 먹고
누구에게나 똑같은 대답을 하는 누군가
만든 인공지능을 계속 사용하실
건가요? 아니면 저와 함께 빨간 약을
먹고 다음에 레벨로 가시겠습니까?
안녕하세요. 커넥트 AI랩 여러분의
AI 멘토제입니다. 자, 오늘
여러분은 자신만의 인공지능을 하나
만들고 그것을 제가 만든 학교
플랫폼에 입학을 시킬 겁니다. 그래서
테스트도 한번 봐 보고 제가 미리
준비해 놓은 세계 1위의 유튜버의
지식을 여러분들이 버튼 하나만 클릭을
해서 나만의 인공지능에 바로 학습을
할 겁니다. 일반적인 인공지능
에이전트는 프리트레인된 인공지능
에이전트거든요. 기존의 데이터를
가지고 학습한 인공지능인데 이게
모두가 다 똑같은 데이터를 가지고
생성을 하니까 똑같은게 나오는
거예요. 그래서이 지식을 네트워크와
하는게 굉장히 중요해졌고 어떠한
지식을 얼만큼 가지고 있냐 그리고
패턴을 어떻게 찾냐 다음 자동화
수익화에 엄청나게 중요한 그 점이 될
겁니다. 그 제가 오늘 여러분들에게
처음부터 다 알려 드릴 거예요. 먼저
안티그래비티가 이렇게 필요합니다.
안티그래비티는 구글에서 그
안티그라비티라고
치시면 요거 위에 이게 나오거든요.
이거 눌러서 다운로드 받으시면
됩니다. 구글이 가지고 있는 바이브
코딩 툴인데 에이전트 기반의
툴이에요. 여기서 웹사이트도 만들고
뭐 콘텐츠도 만들고 굉장히 많은 걸
할 수 있습니다. 다운로드 누르셔
가지고 받으시면 되고 설치를 하면이
화면이 나올 겁니다. 두 번째로는
OLAMA
올라마와 또 그리고 두 번째 LM
스튜디오 해서 요거예요. 파란색.
자,이 올라마와 LM 스튜디오는
뭐냐면 우리가 로컬 LLM이라고
하는게 있어요. 우리가 뭐 재미나
최지T 아니면 심지어요 안티
그래비티에서도
이렇게 인공지능을 여기서 선택을 해서
만들 수가 있거든요. 근데 얘는 일단
첫 번째로 이거는 클라우드라는 것
기반으로 생성이 됩니다. 클라우드라는
건 내 컴퓨터가 아닌이 인공지능 모델
두뇌 자체를 만든 회사 어의 컴퓨터에
안녕 나 웹사이트 만들 거야라는
명령어를 했었을 때 그 명령어가
그쪽에 컴퓨터로 들어가서 거기서
생성을 하고 여기를 쭉 보내 가지고
다시 만들어 주는 그런 형태입니다.
그러다 보니까요 인공지능 모델을 내
맘대로 쓰기가 조금 어려운 점도 있고
그리고 과금이 되기도 하죠. 뭐
멤버십을 내야 되고 아니면은 뭐
사용할 때마다 돈을 내야 되고 저희가
이제 앞으로 나가야 될 그런 방향은
물론 이런 인공지능 모델도 계속
사용을 해야 하지만 한편으로는 나만의
인공지능 모델을 가지고 있어야
됩니다. 그래서 올라마와 LM
스튜디오는 그 나만의 인공지능 모델을
조금 더 쉽게 다운로드 받고 관리할
수 있도록 도와주는 프로그램이에요.
사실이 둘 다 필요한 건 아니고이 둘
중에 하나만 있으면 되는데 가지고
있는 컴퓨터가 모두 다르기 때문에
어떤게 자신한테 맞는지를 몰라요.
그래서 둘 다 테스트를 해 봐야
됩니다. 자, 이거 여기 올라마
다운로드 받고이 LM 스튜디오도
여기서 다운로드를 받으신 다음에
그다음에 설치를 해 주세요. 그다음에
한번 둘 다 켜 볼게요. 자,이
화면이 올라마입니다. 그리고이 화면이
LM 스튜디오입니다. 테스트해 볼
인공지능 모델은 잼마 4 E 22
E2B라는 겁니다. 구울이 만든
인공지능 모델이고 오픈 소스여서
누구나 내 컴퓨터에 다운로드 받아서
사용할 수가 있어요. 잼마 4
E2비가 없으신 분들이 있을 거예요.
그러면 이거를 터미널에 들어가서
윈도우에서는 cmd라고 부르는데
그거는 재미나에 어떻게 들어가면
돼라고 찾아보시면 바로 나옵니다. A
ma 한 다음에 띄구 풀 pul 뛰고
GMA
땡땡 E2B라고 하면은 인공지는
모델이 다운로드 받아질 겁니다.
그러면 여기에 이게 뜰 거예요.
여기다 누르시고 그냥 테스트를 한번
해 보세요. 뭐 안녕 이렇게 해 보는
겁니다. 이런 에러가 뜨는지 안
뜨는지 그리고 대답하는데 몇 초가
걸리는지 그걸 보세요. 저처럼 이렇게
에러가 날 수도 있고 뭘 아니면
대답을 하는데 뭐 여기에 몇 초가 뜰
거거든요. 그걸 한번 확인해 보세요.
두 번째 LM 스튜디오 들어가서
왼쪽에이 로보트 버튼을 누르게 되면은
이게 떠요. 여기다가 잼마 4 GMA
4 E2B라고 치시면 요거
나오거든요.이 이 오른쪽에
다운로드라고 되어 있을 거예요.
다운로드 버튼을 누르십니다. 그다음에
이것도 여기 왼쪽 보면은 여기 보라색
요거 있어요. 여기다가 안녕이라고
한번 쳐 보세요. 얘는 지금 엄청
1.52초 만에 지금 대답을 했어요.
저는이 LM 스튜디오가 더 맞는
겁니다. 둘 다 테스트해 보고 어떤게
더 빠른지 이제 설정을 하셨으면은
나는 LM 스튜디오가 더 빨라 그러면
여기 두 번째 있거든요. 두 번째
누르시고로드 모델 눌러서요 잼마 4
E2비 누르신 다음에로드 모델요
부분을 딱 켜 주면 되는 겁니다.
초록색으로 만들어 주세요. 나 이제
시작할게라는 뜻입니다. 자, 그러면
저희가 준비가 다 됐습니다. 근데이
안티 그래비티라는 구글의 바이브 코딩
툴은 인공지능의 모델을 여기다가 넣을
수가 없어요. 막아 놨단 말이에요.
그래서 제가 그걸 만들었습니다.이 이
오른쪽은 굉장히 빠른 구글과 뭐
클로드 그리고 최지T가 만든 인공지능
모델을 사용할 수 있는 공간이고요.
왼쪽에 보면은 하나 둘 셋 넷 다섯
여섯 번째의 익스텐션이라고 있을
겁니다. 여기다가 그냥 씌워요. c
ai랩 커넥트 AI 앱이라고 한번 쳐
보세요. 이게 뜰 겁니다. 누르신
다음에 인스톨 누르세요. 설치하기
누르고 오토 업데이트를 여기 클릭을
해 놓으면 자동으로 계속 업데이트가
될 겁니다. 왼쪽 아래에 커넥트
AI라고 해서 요게 뜰 겁니다.
너무나도 예쁜요 커넥트 AI가
나왔죠. 이걸 사용하는 방법은 굉장히
쉽습니다.이 오른쪽은 아까 전에
뭐라고 했었죠? 클라우드
인공지능으로서 나의 인공지능이 아닌
누군가가 만들어 놓은 일반적으로
학습이 된 인공지능 모델이고 여기다가
야 웹사이트 만들어 줘라고 명령을
하게 되면은 내가 선택한이 인공지능
모델 하나가 웹사이트 코드를 생성을
하고 여기에다가 파일을 썼습니다.
얘는 여기도 똑같이 명령을 하고
웹사이트를 만들어 줘. 뭘 해 줘?
하는 거지만 다만 다른 거는이 위쪽
누르면 잼마 4도 있고 뭐 다른 것도
여러 가지가 있죠. 클라우드
인공지능이 아닌 나만의 인공 지능을
사용할 수 있다.이 무료로 된 걸.
이거는 제가 선택을 하는게 아니고
여러분이 아까 LM 스튜디오나 아니면
올라마에서 어떤 인공지능 모델을 어
다운로드 받았냐에 따라서 이게 쭉 다
보입니다. 엄청나게 여러 개가 될
수도 있고 한 개만 보일 수도
있어요. 잼만뿐만 아니라 다른 어
회사의 인공지능 모델 또한 다 쓸 수
있습니다. 일단 여기다가 어떻게
사용해야 되냐면 여기 두뇌도 있고
토니바퀴 모양도 있는데 먼저
여러분들이 하셔야 될 거는요 토니바퀴
버튼을 누르시고 A의 엔진 변경을
누르시면 어 저는 올라마가 빨랐어요.
그럼 올라마 LM 스튜디오가
빨랐어요. 그럼 LM 스튜디오를
클릭을 하십니다. 다른 건 지우셔도
괜찮아요. 자 이렇게 선택하셨으면
여기에다가 인공지능 모델을 하나
선택을 합니다. 선택을 해 볼게요.
안녕 해 보겠습니다. 안녕 엔터.
그러면 예쁘게 깜빡깜빡 거리면서
안녕하세요. 저는 커넥트 AI
AI입니다. 어떤 것을 도와드릴까요?
너는 어떤 지식을 가지고 있어? 첫
번째는 기본 언어 일반 지식. 그 두
번째는 사용자 맞춤형 지식이라고 해
가지고 세컨 브레인이 있다고 합니다.
자, 위에 거가 뭐냐면 우리가
인공지능을 사용하면 모두가 알 수
있는 모두가 공통적으로 사용되는 지식
데이터들이 1번이고 2번은이 세컨드
브레인이라고 해서 내가 어떠한 것을
추가로 학습한 그런 데이터 지식인
거죠. 그래서 우리는이 두 번째가
굉장히 중요합니다. 자, 그러면이
2번을 어떻게 학습할 것인가, 어디서
배워요? 이게 우리가 풀어야 될 지금
문제인 거잖아요. 자, 여기가 제가
만든 학교입니다. 에이전트
유니버스인데요 주소 같은거나 안에
구체적인 내용들은 다 계속 이제
업그레이드를 해 갈 거니까 오늘 지금
당장 여러분들이 보셔야 될 거는
다른게 아니라 ent
the더스트럭트입니다.
맨 처음에 로딩 프로그램이라고 생각을
하시면 됩니다. 인공지능이이 학교에
와서네 가지의 평가를 받게 될
거예요. 기본적으로 네가 학습을 할
수 있는 인공지능이야를 보는 거죠.
수학을 풀기도 하고 코딩을 하기도
하고 창의성을 보기도 하고 어려운
문제들을 얘가 낼 거고 그거를 풀 수
있는지 첫 번째 평가를 해 보는
거예요. 그 사실이 잼마 4 E2B
같은 경우에는 경량화된 빠른 인공지능
모델이지만 그래도 굉장히 성능이
높아서 재미나 3플래시 정도의 성능을
내고 있거든요. 근데요 잼마 4뿐만
아니라 그니까 올라마에서 봐도요 밑에
되게 많은 인공지능 모델들이 있단
말이에요. 그리고 LM 스튜디오에서만
봐도 이걸 눌렀을 때 여기 엄청나게
많은 인공지능 모델들이 있는데
얘네들이 다 성능이 똑같은게
아니에요. 한 350일 전에 만들어진
것도 있고 잼마 같은 경우에는 일주일
전에 만들어진 거고 이런 식으로 옛날
것도 있어 가지고 먼저 테스트를 해
봐야 됩니다. 기초적으로 일반 지식을
어느 정도 가지고 있어야 학습할 수
있는 인공지능입니다. 여기 플러스
버튼을 누르면 새로 창이 뜰 거예요.
그다음에 여기 들어가서 쉽습니다.
그냥요 초필 초록색 버튼을 눌러
주세요. 자, 평가 시작 엔터.
클릭하면은 이밸루에이팅 뜨면서요
커넥트 AI의 연결을 일단 먼저
확인하고요. 연결이 확인됐으면 맨
처음 문항부터 전송을 합니다. 그러면
지금 코드가 이렇게 막 보내지고 있고
여기 돌아가 보면은 지금 갑자기 이게
생겼죠. 그러면서 에이전트 유니버리
벤츠마크 문항 수신 완료 이렇게
하면서 지금 컴퓨터가 윙윙하면서
돌아간 소리가 들릴 겁니다.
그죠? 지금 얘가 막 일을 하고 있는
거예요. 첫 번째 문제는 100점을
맞았네요. 여기서 미리 만들어 놓은
수학 문제의 답을 16이라고 대답을
하면서 정답이라고 답변했다고
합니다.이 두 번째는 틀렸다고
합니다. 정답이 니트로글리세린이란
건데 여기서 오답을 냈어요. 얘가 1
2 3 4번을 풀 건데 37.5점을
5점을 맞았습니다. 제가 엄청나게
어렵게 해 놨거든요. 어 만약에 내가
조금 더 높은 점수를 받고 싶어요
하시면 그 E2비가 아니라 뭐
E4비를 사용을 하기도 하고 조금 더
높은 버전에 두뇌를 넣어 줘야
됩니다. 그 높은 버전의 두뇌를
올리려면 우리가 조금 더 좋은
컴퓨터가 필요한데 당장은 구입을 하지
마시고 지금은 우리가 이걸 알아보고
학교를 만들고 나의 인공지능이 그냥
최지피t나 재미나이보다 얼마나 더
똑똑해질 수 있는지 그거를 여러분들이
학습을 하는 단계기 때문에 지금
당장에 컴퓨터를 사지 마시고 E2비
정도로 한번 사용을 해 보시면서 하면
좋을 것 같습니다. 만약에 내
컴퓨터가 좋아요 하시는 분들은 뭐
GPU도 높고 뭐 맥북인데 M5 뭐
맥스예요라고
하시는 분들은 더 높은 사양으로
인공지능 모델을 여기서 다운로드
받으셔 가지고 실험을 해 보시면 좋을
것 같습니다. 요런 식으로 다양한
인공지능 모델들이 있으니까 다운로드
받으셔 가지고 테스트를 해서 이걸 좀
더 높이는 그런 시도를 해 보셔도
좋습니다. 하지만 필수는 아닙니다.
우리가 지금 하려고 하는 건 내가
만드는 인공지능 에이전트가 어떻게
추가 학습을 할 수 있는지 양질의
데이터를 어떻게 학습을 할 수
있는지를 테스트를 하는 그런
시간이에요. 내려가시면 여기에
브레인팩 업로드돼 가지고 샘플
팩이라고 되어 있는 파일이 있습니다.
제가 미리 샘플로 만들어 놓은 거고
미스터 비스트라고 유튜브 1위인
사람이 있어요. 그 사람의 제목과 뭐
디스크립션과 스크립트들을 샘플로 좀
뽑아 가지고 그걸 마크다운 형식으로
인공지능이 학습할 수 있게끔 만들어
놓은 겁니다. 자, 쉽습니다. 인젝트
눌러 버릴게요. 인젝트 누르면 쭉
이렇게 나오면서 학습이 됐을 겁니다.
여기를 가시면 지금 매트릭스 업로드
해 가지고 방금 전에 우리가 학습한
그 내용을 여기서 다운로드를 알아서
받았고 히든 커맨드에서 당신은 방금
마스터로부터 샘플 콤벤 AI 지식을
뇌에 주입받았습니다. 영화
매트릭스에서 무을 주입받은 네오처럼
쿨하게 딱 한 마디만 하십시오. 나
방금 샘플 콤백 AI 지식을
흡수했어. I know 쿵푸 이렇게
하거든요. 쿵푸를 할 줄 알아. 지금
보면 저는이 주입된 지식을 글로벌
둔해 그 제가 온라인 메모리를 만들어
놨거든요. 거기에 안전하게 백업 및
동기화를 완료했다라고 나옵니다.
오른쪽 위에 두뇌를 눌러보고 제가
지식 구조를 눌러 보면은 여기에이
터폴러지 해 가지고 방금 전에 배운요
지식들이 구조가 이렇게 연결되어 있는
걸 볼 수가 있습니다. 여기에 보면
44 시냅스와 2개 노드가 있고
미스터 비스트 브레인에서 미스터
프리미엄 뭐 컨텐츠 이런 것들이 쭉
연결되어 있는 걸 보실 수가 있어요.
쭉 누르면은 막 움직이기도 하고
점점점 데이터를 많이 만들어 가면서
두뇌 같은 지식 네트워크를 만드는게
포인트입니다. 자, 근데 여러분은
이게 안 보이실 수도 있어요. 왜
그러냐면 여기에요 다른 기터브로
변경하 이렇게 보면은이 깃터브 주소가
있거든요. 이걸 클릭하고 복사 붙여
놓게 해 볼게요. 이런 구조가 뜰
겁니다. 자, 제가 만들어 놓은 그
온라인 지식 데이터 층이에요. 어떻게
쉽게 생각하면 좋냐면 나만의 무료
지식 저장 공간이라고 생각을 하시면
돼요. 그래서 보면 여기 어고 해
가지고 2분 전에 새로운게
나왔네요라고 되어 있어요. 보면은
여기 로우라고 해서 딱 눌러 보면
방금 전에 제가 주입한요 3분 전에
주입한 2026년 4월 18일에요
미스터비스트의 프리미엄 10 마크다운
데이터가이 쭉 들어갔습니다. 어
썸네일도 있고 이렇게 비디오 아이디도
있고 언제 만들어졌고 조회수 몇인지
좋아요와 댓글 수와 디스크립션 같은
건 뭐가 있는지 이런 것들을 제가
드린 거예요. 가지고 여기 대단하죠.
얘를 가지고 학습을 한 거예요. 근데
이게 없단 말이에요. 요거 하나
만들어 주시면 됩니다.
Githu.c.
여기서 회원 가입을 하신 다음에 요런
화면이 보이시거든요. 그러면 뉴 누른
다음에 여기다가 뭐 레퍼지토리
네임이라고 있어요. 그 저장 공간의
이름을 여기다 뭐 메모리 이렇게 적어
주신 다음에요
크리에이트 레퍼지토리를 눌러 주세요.
그러면 여기에 요런 주소가 뜰
거거든요. 이거를 클릭 해 주시고
두뇌 버튼 눌러서 여기다 이렇게 복사
붙여 넣기 하신 다음에 엔터 누르면
됩니다. 다시 한번요 지식 구조를
누르게 되면은 아무것도 없죠. 지금
하나 뿅 있습니다.이 새로운 점이
시작이 된 거예요. 이렇게
온라인상에서 지식 구조를 점점점
만들어 놓으면 여기에서뿐만 아니라
여러분들이 그냥 평생 가져갈 수 있는
지식 공간을 만들어 가신다고 생각을
하시면 됩니다. 이렇게 만들었으면
그냥 이번에는 여기 눌러서 이비를
한번 다운로드 받은 다음에 하나 더
업그레이드된 인공지 모델로 실험을 해
보겠습니다. 어 더 빠를까요? 아까
35점이었는데음
한 50점 정도 나오면 좋겠는데 아까
전에 없었던이 4비가 자동으로
생겼죠. 이거 눌러 눌러 볼게요.
우리 다시 한번 학교로 갑시다. 학교
가서 스타트 이밸루에이션 눌러
볼게요. 자 에이전트와 통신인 하고
있다고 하네요. 오케이. 자 안티
그래비티 볼까요? 오케이. 조금 더
독특한 친구니까 더 잘하겠죠. 아까
전에는 35점이었는데 이제 E4B를
사용하면서 62.5점으로 모점으로
늘어나게 되면서 다행히도 턴오픈
인공지능 모델의 어 성과를
증명했습니다. 자, 그래서
똑같습니다. 여기다가 인젝트를 누르게
되면 두뇌로 딱 들어가서 학습을 하는
건데요 컨텍스트 용량 초과 입력이
너무 길대요. 뭐 시스템 리소스 해
가지고 제 컴퓨터가 이거를 다 충족할
수 없는 흑크 그런 건가 봐요. 어쩔
수 없이 저는 E2비를 사용을 해야
될 것 같습니다. 돈 많이 벌어
가지고 나중에 더 좋은 컴퓨터
사야겠어요. 제가 사용하고 있는
컴퓨터는 맥북 M5 완전히 기본형
모델이고 한 250만 원 정도 되는데
요즘에 GPU 값이 비싸져 가지고
맥북이 거의 이제 가성비 어 컴퓨터로
인식이 됐다고 하더라고요. 그래서
어제 애플 가서 제가 조금 더 높은
사양을 하려고 하니까 800만 원대가
넘어 가지고 좀 고민을 하고
있습니다. 저처럼 이러신 분들은
이투비로 사용을 하시고 그리고 이렇게
막 컨텍스트 용량 초가가 많이 나오신
분들은 여기 들어가셔서 두 번째
누르시면
이런 거 있거든요. 여기서 뭐로드
모델 누르면 내가 원하는 내가 지금
하고자 하는 인공지능 모델이
나오잖아요. 그 클릭을 하고 오른쪽에
보면은요 컨텍스트 랭스를 조절하는게
있어요. 이렇게 요거를 최대로 한
다음에 리로드 어플라이 체인지 누르게
되면은 더 많은 컨텍스트를 소비할 수
있는 인공지능 모델로 업그레이드가 될
겁니다. 다시 한번 이투비로 평가를
또 한번 해 볼게요. 이투비로 하니까
다시 한번 이번에는 50점 정도가
됐는데요 인젝트를 누르게 되면 네오가
이거 뒤에다 딱 꼽아 가지고 버튼
하나 누르면은 막 주지스 엄청 배우고
쿵프 배우고 막 이렇게 싸울 수
있기로 했단 말이에요. 그럼 똑같은
거예요. 얘가 아까 전에 미스터비스
비스트 데이터 있잖아요. 얘를
인젝트만 누르게 되면 여기에 연결된
커넥트 AI가 그걸 받아요. 그걸
받아서 지식을 쌌는데 여기서
만들었었던 우리 메모리 있잖아요.
여기에다가 그냥 쏴 주는 거예요.
이걸 어떻게 보냐면 온라인 메모리
공간이라고 했잖아요. 컨트롤 C 누른
다음에 V 눌러 볼게요. 그럼 지금이
공간이에요. 아까 전에 요걸 눌렀을
때 콤배 팩이 여기 들어갔다
이겁니다.이 샘플이에요. 다시 한번
여기서 인젝트를 누르겠습니다. 그러면
자, 이렇게 해 가지고 여기에 쑥
너무나도 멋있게 들어가는 거죠.
지식들을 안전하게 백겁 및
동기화했습니다. 이렇게 된 거죠?
오케이.
그래서 여기를 한번 다시 들어가
볼게요. 또 새로고침 누르면 나우 해
가지고 지금 방금 전에 업로드
되었습니다. 뭐가요? 아, 또다시
요게 똑같은게 들어갔네요. 에이전트
유니버시리에서 학습한게 인젝트 된게
들어갔습니다. 와, 지금은 이렇게
샘플 데이터지만 만약에 엄청난
데이터들이 쭉 들어가면 어떨까요?
사람은 100일 이렇게 공부해야 되는
것들이 한 번에 학습이 되는 거죠.
이것만 좋으면 진짜 미스터비스의
지식을 가지고 올 수 있는게 되는
거예요. 경영의 대가, 뭐 마케팅의
대가, 코딩의 대가들의 지식을
여기다가 바로 입력을 할 수 있고
그걸 인공지능이 바로 배우는 거죠.
요거 눈의 버튼 누른 다음에 내가이
지식을 사용할게 온 하면은 이렇게
켜지고 아니야. 나는 일반적으로만
대화하게 할게. 그럼 오프 누르면
됩니다. 자, 온을 누르고 지금 아주
그 간단한 샘플 지식을 가지고 있지만
나중에는 이렇게 사용할 수 있을
거예요. 미스터비스트처럼
생각해서 유튜브 채널을 만든다면
어떻게 기획해야 할까? 이런 식으로
하면은 그냥 일반적인 인공지능
지식에서 아까 우리가 학습한 인젝트
시켜 놓은 주입된 미스터비스의
지식이 포함되면서 더 좋은 기획을
하게 될 겁니다. 자, 이렇게 지금
답변을 하고 있죠. 보면은 여기
미스터비스트 채널을 기억하려면 큰
도전을 넘어서 시청자의 감정을
그리고 사회적 가치를 극대화하는
구조를 설계해야 된대요. 어 이걸
어떻게 알았을까요? 자, 여기서 뭐
두뇌 누른 다음에 요거 지식 세고침
한번 누르고 얘기다가 지구조 한번
보도록 하겠습니다. 그랬더니 두 개의
노드가 있는데 하나와 맨 처음에
만들어진 거, 그리고 두 번째 가니까
여기 샘플 해서 점 하나가 있습니다.
이것과 이것의이 두 개는 전혀 지금
연결이 되어 있지 않은 상태인 거죠.
그래서 앞으로 점점점이 점들을 채워
나갈 겁니다. 세컨드 브레인에 어떤
지식이 있어? 물어볼게요. 자,
이렇게 나오네요. 제공해 주신 세컨드
브레인의요 샘플팩에서 훈련 프로그램
참고 예시 이렇게 해가지고 이런
영상들을 참고했어요.이 영상도 학습을
하고 여기 있는이 영상도 학습을 한
>> 샘플 지식이 여기 들어가 있다는 걸
알게 됐습니다. 아, 진짜 엄청나네.
일반적인 인공지능이 아니라 일반적인
인공지능을 가진 지식에서 우리는 얘를
요렇게 학습을 한 거죠. 예가 여러
개가 있다고 생각해 볼게요. 이런
지식이 여러 개가 있고 엄청난
경험들과 지식들과 인사이트를 우리가
아주 잘 추려서 뭐 노트북처럼 뭐 열
개 20개가 아니라 1천개 만 개
이렇게 만들었을 때 우리는 어떠한
인공지능을 갖게 될까요? 여러분 한번
상상해 보세요. 미스터비스 같이
엄청나게 지식을 많이 싸운 경험을
많이 쌓온 사람들이 컨텐츠를 만들었을
때 누가 더 잘 만들까요? 당연히
미스터 비스트가 더 잘 만들겠죠.
인공지능 또한 똑같습니다. 그냥
일반적인 지식을 가진 인공지능과
내가이 모든 지식들을 가지고 있는
인공지능은 다를 수밖에 없는 거예요.
그래서 앞으로 저희는 이런 최초의
AI 에이전트 학교에서 제가 양질로
뽑아 놓은 여러 개의 지식들을 제공해
드릴 거고 여러분들은 인젝트 [음악]
주입 한 번만으로 당신의 인공 진행을
엄청나게 똑똑하게 만들 겁니다. 아마
여기까지 보신 분들은음 빨간 약을
먹는 걸로 선택을 하신 분들일 건데
아주 좋은 선택이고 AI 에전트
학교를 만들면서 연구하고 개발하고
실패하고 성공하는 과정들을
여러분들에게 모두 전해 드릴 건데
엄청나게 빠르게 성장을 할 겁니다.
그러니까 저를 꽉 잡으시고 우리 함께
만들어가 봅시다. 이거 사용하시면서
이거 완벽한 거 아니니까 얘도 한번
사용해 보시고 그리고 우리 학교도
사용해 보시면서 어 멘토님 이거가 좀
문제인 거 같아요. 이렇게 바뀌었으면
좋겠어요. 어, [콧방귀] 얘가 좀
필요할 것 같아요. 이렇게 하면
어떨까요? 이런 식으로 댓글을 계속
담겨 주시면 제가 그걸 참고해서 저
또한 이거를 계속 업그레이드 할
겁니다. 우리가이 AI 에이전트
학교를 함께 만들어 간다고 생각하시면
[음악] 될 거