그록 AI가 유료로 바뀌면서 AI
영상을 무료로 만들 수 있는 툴
찾으시는 분들 많으시죠? 저도 같은
상황이었습니다. 이것저것 다 써
봤는데 결국 찾았습니다. 구글이 배우
3.1 기반 AI 영상투를 무료로
공개했거든요. 프롬프트 한 줄이면
이런 영상을 무료로 만들 수
있습니다. 오늘 영상에서 사용 방법을
모두 직접 보여 드릴테니까 그록 대신
뭐 써야 할지 고민하셨던 분들은
끝까지 시청해 주세요. 제가 하나부터
열까지 모두 알려 드릴게요. 먼저
고정 댓글 링크를 통해 구글 비즈에
접속합니다. 여기서 새 동영상 시작을
클릭하시면 이런 화면이 보일 텐데
여기서 배우 3.1을 클릭합니다.
그리고 우측 상단에 있는 프롬프트란에
영상 프롬프트를 입력해서 AI 영상을
무료로 생성할 수 있습니다. 예를
들어 저는 강아지와 산책하는 아시안
남성이라고 입력한 후 생성 버튼을
클릭해서 AI 영상을 만들어
보겠습니다. 조금만 기다리시면 이렇게
영상이 생성되는데 한번 확인해
보겠습니다.
구글 배우 3.1 모델이라서 그런지
정말 퀄리티가 좋은 영상이 만들어진
걸 보실 수 있습니다. 생성한 영상이
마음에 드신다면 중앙에 삽입을
클릭합니다. 그러면 저희가 방금
생성한 영상이 하단 타임라인으로
들어간 걸 보실 수 있습니다. 여기서
꿀팁을 하나 드리겠습니다. 만약 어떤
프롬프트를 입력해서 AI 영상을
만들어야 할지 감이 안 잡히시는
분들이 계시다면 우측 하단에이
아이콘을 클릭합니다. 그러면 여기서
저희가 영감을 받을 수 있는 예시
AI 영상과 프롬프트가 나오는데
여기서 제공하는 프롬프트를 바로
보프해서 사용하거나 수정해서
사용하시면 됩니다. 예를 들어 저는이
영상이 마음에 들어서이 프롬프트를
복사하겠습니다. 그리고 우측 상단
프롬프트란에 붙여 놓은 후 생성을
눌러서 AI 영상을 만들겠습니다.
확인해 보겠습니다.
[노래]
>> 만약 생성하신 영상이 마음에 드신다면
세 장면에 삽입을 클릭해서 현재 영상
클립에 이어 붙이시면 됩니다.
좋습니다. 여기서 유용한 꿀팁을 하나
더 드리겠습니다. 두 클립 사이에
보면 이런 아이콘이 보일 텐데 이걸
클릭합니다. 이제 오른쪽 메뉴에 있는
기능을 통해 두 영상 클립 사이에
전환 효과를 추가할 수 있습니다.
여기서 전환 효과를 하나씩 클릭하고
마음에 드시는게 있다면 골라서
사용하시면 됩니다. 저 같은 경우
사라지기 전환 효과가 마음에 들어서
이걸 추가하겠습니다. 전환 효과가
제대로 들어가는지 한번 확인해
보겠습니다.
[음악]
>> 제대로 들어갔네요. 완벽합니다.
다음으로 유료 플랫만 사용할 수 있는
몇 가지 기능을 알려 드리겠습니다.
우측 상단 메뉴에서 아바타를
클릭합니다. 그리고 우측 하단에 있는
변경을 클릭합니다. 여기서 원하는
AI 아바타를 선택해서 사용할 수
있습니다.
>> 저는 이걸 고르겠습니다. 선택을
클릭합니다. 그리고 여기에 대사를
입력하면 됩니다. 대사를 다
입력하셨다면 우측 하단에 미리 보기를
클릭합니다.
>> 목소리가 정말 아름답지 않나요?
목소리를 확인한 후 생성을
클릭합니다. 이제 조금만 기다리시면
영상 중앙에 AI 아바타가 생성될
텐데 이걸 영상의 적절한 위치에
배치합니다. 그리고 좌측 하단에
타이밍 표시하기를 클릭하면 이런
메뉴가 나올 텐데 여기서 모든 타이밍
표시를 클릭합니다. 그러면 이렇게
AI 아바타 영상 클립을 포함해서
모든 영상 클립의 타이밍이 나올 텐데
AI 아바타 영상 클립의 타이밍을
적절한 위치에 배치하시면 됩니다.
한번 확인해 보겠습니다.
>> 목소리가 정말 아름답지 않나요?
좋습니다. 이번엔 AI 음악을 추가할
수 있는 방법에 대해 알려
드리겠습니다. 우측 상단 메뉴에서
음악을 클릭합니다. 여기서 생성하고
싶은 노래를 설명하면 됩니다. 저는
고요한 음악이라고 입력한 후 생성
버튼을 눌러 만들어 보겠습니다. 한번
들어 보겠습니다.
[음악]
좋습니다. 만든 노래를 영상에 넣고
싶다면 아래 삽입 버튼을 클릭해서
넣으시면 됩니다. 그리고 생성된
음악을 이렇게 드래그해서 적절한
위치에 배치하면 됩니다. AI 음악에
남는 부분은 이렇게 자르면 됩니다.
만약 생성하신 영상이 마음에 드신다면
우측 상단에 이걸 클릭한 후 MP4로
다운로드를 클릭하셔서 영상을
저장하시면 됩니다. 하지만 영상만
올린다고 조회수가 나오는게 아니라는
거 이미 느끼고 계신 분들 많으실
겁니다. 그 해결 방법이 궁금하신
분은 지금 화면에 보이는이 영상에서
확인해 보세요.