안녕하세요. 로또피디입니다. 100%
당첨을 보장하지 않습니다. 재미로
시청해 주세요. 챗 GPT 재미나이
딥시크 클라우드 총네 개의 AI에게
1회부터 1225회까지 1등 당첨번호
데이터를 입력하고 동일한 프롬프트로
된 단 하나의 질문을 던졌습니다.
이번 주는 조금 더 확률을 높이고자
질문 내용을 추가했습니다. 파일을
읽고 패턴 분석을 해서 장기 미출연
번호, 지난주 1등 당첨 번호, 최다
출연 번호, 최소 출연 번호를 반영한
이번 주 나올 확률이 가장 높은
번호를 예측해 달라고 요청했습니다.
예측 결과에 만나 보시죠. 먼저
지난주 예상 번호 결과를 먼저 만나
본 후에 AI별로 어떤 번호들을
뽑았는지 같이 한번 보시죠. 한
개에서 세 개 선택 번호들이 고르게
나왔었네요. 이번에도네 개 모두
선택한 번호들이 하나도 나오지
않았습니다. 선택하지 않은 번호 일곱
개는 모두 제외되었습니다.
재회수맛집이네요.
다시 클라우드가네 개 적중되었습니다.
예상번호 조합에서는 딥시크가 한 게임
5등 당첨되었습니다.
AI의 확률이 대폭 떨어졌습니다.
평균 2.5개 적중되었습니다.
클라우드가 평균 3.8개를 8개를
유지하면서 AI 중에서는 1등을
유지하고 있네요. 1226회 이번
주는 어떤 AI가 다시 반등할지 이번
주 한번 지켜보겠습니다. 이제 이번
주 AI가 선택한 예상 번호들을
알아보겠습니다. 이번 주는 아무
선택을 받지 못한 번호가 2번,
16번 두 개밖에 없네요. 재외수
맛집이었는데 아쉽네요. 평균적으로 두
개 세 개 선택한 번호들이 많습니다.
단기 미추른 번호가 한 주 휴식을
해서 이번에 나올 것이라 두 개 이상
AI가 예측을 하고 있습니다.네 개의
AI별로 어떤 번호들을 선택했는지
조금 더 자세히 보겠습니다. 함께 해
주신 분들 덕분에 로또피 PD
멤버십이 생겼습니다. 감사합니다.
1구간입니다.
사이 좋게 담합을 했는지 다섯 개씩
예상했네요. 2번은 아무도 선택을
하지 않았습니다. 9번은 유일하게 채
GPT만 선택을 했습니다.이 이
구간입니다. 16번을 아무도 선택하지
않았으며 채 GPT가 또 혼자만
13번을 단독으로 예상했습니다.
지난주 낮은 성적 때문에 파격적인
선택을 하는 것 같네요. 딥시크가
일곱 개를 예상했습니다.
3구간입니다.
유독 단독으로 선택한 번호들이 많이
보이네요. 클라우드가 두 개, 딥시크
한 개, 최치T 한 개씩 예상을
했습니다. 26번과 27번은네 개의
AI 모두 예상 번호에 포함을
시켰습니다. 4관입니다.
2주를 쉬어서일까요? AI도 가장
많은 예상 번호를 가져갔습니다.
딥시크와 클라우드가 한 개씩 단독으로
번호를 선택했습니다. 또 클라우드만
장기 미출 번호네 개 모두를
포함했습니다. 5구간 딥시크가 지난주
아무 예측을 안 했는데 이번 주도 한
개의 번호만 예상 번호 안에
포함시켰습니다. 이번 주 딥시크가
맞을지 한번 지켜보겠습니다. 이제 각
AI별로 다섯 게임씩 예상번호 조합을
같이 보겠습니다. 이번 주는 어떻게
될지 궁금합니다. 먼저 채 GPT의
예측입니다. 장기 미출연 번호 재등장
가능성 10번대 강세, 30번대 두
개 출연 흐름, 40번대 유지 흐름
쪽을 조금 더 강하게 봤습니다.
다음은 재미나이의 결과입니다. 컬
4대 2 두 가지 비율과 총합의 적정
범위 100에서 170으로
적용했습니다. 또 2월수 끝수 최다
출연수 중심 구성을 한 조합을
만들었습니다. 딥크의 선택입니다.
이월수를 하나도 포함시키지 않고
훌쩍도 다섯 게임 다 틀린 구성으로
만들었습니다. 5구간에 43번만을
예상을 했는데 너무 저돌적으로
자기만의 조합을 만들었습니다.
마지막으로 클라우드의 결과입니다.
장기 미출연의 복귀 기대를 하면서
번호들을 포함시키고 최근 한 넘버와
1225회 연번 출연을 반영을
했네요. 대체로 고른 구간 분산을
했습니다. 각자 틀린 방식으로 예상
번호를 만들어 냈는데 이번 주는 어떤
AI가 가장 정확할 것 같나요? 이번
주 결과는 다음 주에 정확하게 검증해
보겠습니다. 운이 아닌 데이터로 보는
노또 로또피디였습니다.
구독과 좋아요, 알림 설정은 제게 큰
힘이 됩니다. 감사합니다.