영상 한 편아내는데 꼬박 며칠씩 밤을
세우고 계신가요? 저도 그 마음 너무
잘합니다. 데본 쓰고 AI 이미지
뽑고 그걸 또 일일이 움직이게 AI
영상을 만들어서 이어붙이다 보면 내가
지금 창작을 하는 건지 노가다를 하는
건지 현타가 올 때가 있죠. 특히
얼굴을 공개하지 않는 채널을
운영한다면이 지루한 반복 작업의
에너지를 다 뺏겨서 정작 중요한
기획은 뒷전이 되고 납니다. 하지만
만약이 복잡한 중간 과정을 통째로
건너뛰고 곧장 최종 결과물로 바로
직행할 수 있다면 어떨까요? 오늘
제가 소개해 드릴 방법은 단순한 팁이
아닙니다. 노가다에 가까운 편집
단계를 획기적으로 줄여주는 그야말로
제작 환경을 바꿔 놓을 치트키 같은
방법입니다. 수많은 구독자분들께서
영상 제작 시간을 단축할 수 있는
방법에 대해 문의를 주셨고 저는 최근
며칠 동안 어떻게 하면 여러분의 영상
제작 시간을 획기적으로 줄여 줄 수
있을지 계속 알아보며 고민한 끝에
결국 그 방법을 찾아냈습니다. 유료
결제나 구독 유도 같은 뻔한 이야기가
아닙니다. 저 역시 수많은 시행 착고
끝에 찾아낸 가장 스마트한 최적화
루트를 공유해 드리려는 거예요.
실제로 여러분이 지금 보고 계시는이
영상도 제가 클릭단 몇 번만으로
자동화해서 아주 쉽게 만든 겁니다.
정말 대박이지 않나요? 이제 단순
노동은 도구에게 맡기고 여러분은 오직
콘텐츠의 본질에만 집중하세요. 그
비결을 지금 바로 공개합니다. 먼저
고정 댓글 링크를 통해 그록 자동화
구글 확장 프로그램에 접속합니다.
우측 상단에 크롬의 추가를
클릭합니다. 확장 프로그램 추가를
클릭합니다. 다음으로 우측 상단에
이걸 클릭한 후 방금 다운로드한 그록
자동화 확장 프로그램을 클릭합니다.
그러면 우측에 이렇게 그록 페이지가
아님이라고 알림창이 뜰 텐데 여기서
그록으로 이동을 클릭합니다. 그러면
이렇게 그록 홈페이지로 이동하면서 그
자동화 프로그램이 우측에 활성화될
겁니다. 여기서 그록 자동화 확장
프로그램 설정 꿀팁을 알려 드릴 테니
집중하세요. 먼저 상단에 텍스트를
비디오로 옵션을 선택합니다. 그리고
동시 프롬프트는 한 개 프롬프트로
설정합니다. 다음으로 프롬프트 지연
시간의 경우 20초로 설정합니다.
그러고 나서 상단 메뉴에서 설정을
클릭합니다. 하단의 기본 가로세로
비율은 16대구로 설정하겠습니다.
그리고 하단의 기본 비디오 프레임의
경우 6초로 설정하시는 걸
추천드립니다. 마지막으로 제일 하단의
자동 다운로드 품질의 경우 720p로
설정하세요. 모든 설정을 완료하셨다면
우측 하단에 설정 저장을 클릭합니다.
이제 상단으로 스크롤해서 제어 메뉴를
클릭합니다. 그리고 하단 프롬프트란에
프롬프트 여러 개를 한 번에 넣으시면
됩니다. 어떻게 해야 할지 헷갈리시는
분들이 계실 것 같아서 제가 예시를
바로 보여 드리겠습니다. 재미나이를
활용해서 예시 프롬프트를 만들어
보겠습니다. 먼저 고정 댓글 링크를
통해 그록 자동화 프롬프트 구글
문서에 접속합니다.이 프롬프트를 모두
복사합니다. 그리고 재미나이로
돌아와서 복사한 프롬프트를 붙여
넣습니다. 먼저 재미나이에게 전체
스토리를 6초짜리 짧은 영상들로
나눠야 한다고 강조하겠습니다. 그리고
영상은 총 20개로 만들고이 20개
안에 이야기를 다 끝내야 한다는 점을
잊지 말라고 강조합니다. 다음으로
캐릭터 설정의 경우 여러분이 원하는
캐릭터를 임의로 정해서 넣으시면
됩니다. 저 같은 경우 지브리 스타일
애니메이션의 보라색 다람지와 흰색
사망 여겨울을 캐릭터로
설정하겠습니다.
다음으로 프롬프트 제작의 경우 캐릭터
설정을 유지하면서 각 6초 분량의
영상 20개에 대한 프롬프트를 만들면
된다고 강조하겠습니다. 그리고 최종
결과물의 경우 마지막에이 20개의
프롬프트는 한 번에 복사해서 쓸 수
있게 하나의 텍스트 박스 안에 들어가
있어야 한다고 하겠습니다. 또한 각
프롬프트마다 엔터 키를 쳐서
띄어쓰기를 해 달라고 요청하겠습니다.
이제 우측화살표 아이콘을 클릭해서
프롬프트를 생성합니다. 프롬프트가
생성됐는데 한 가지 문제가
생겼습니다. 프롬프트마다 엔터키로
띄어쓰기가 돼 있어야 영상 생성을
자동화할 수 있는데 엔터키가 안 쳐져
있네요. 그래서 재미나이에게 각
프롬프트마다 엔터키를 한 번씩 쳐
달라고 요청하겠습니다. 그러면 이렇게
각 프롬프트마다 엔터 키가 쳐져서
띄어져 있는 걸 보실 수 있습니다.
좋습니다. 이제 이걸 눌러서
프롬프트를 모두 복사합니다. 이제
그으로 돌아와서 방금 복사한
프롬프트를 우측 프롬프트란에 붙여
넣습니다. 그러면 보시다시피 이렇게
모든 프롬프트가 자동화 프로그램 안에
개별적으로 들어가 있는 걸 보실 수
있습니다. 이제 우측 하단에 실행을
클릭하면 AI 영상이 자동으로
생성됩니다. 여기서 조금만 기다리시면
첫 번째 6초짜리 AI 영상이
자동으로 생성되면서 다운로드 됩니다.
완벽합니다. 그리고 이제 아무것도 안
건드려도 보시다시피 두 번째 영상이
자동으로 생성되면서 다운로드됩니다.
완벽합니다. 그리고 세 번째 영상
또한 자동으로 생성되면서
다운로드됩니다.
정말 대박이지 않나요? 남은 영상을
모두 다 다운로드하셨다면 여러분이
해야 할 유일한 일은 다운로드
영상들을 캡컷을 통해 모두 이어붙이는
겁니다. 이번 영상에서 제가 드린
꿀팁이 유용하셨다면 댓글에
감사합니다와 같은 댓글을 달아 주시면
앞으로도 이런 유용한 영상을 만드는데
큰 힘이 됩니다. 마지막으로 제가
그록자동화를 통해 생성한 예시 영상을
한번 보여 드리겠습니다.
I this for you. Oh,
thank you. Ty
시청해 주셔서 감사합니다. 혹시 요즘
유행하는 영상 중에 직접 만들어 보고
싶은 콘텐츠가 있다면 댓글로 남겨
주세요. 제가 검토 후 다음 영상
주제로 다뤄보도록 하겠습니다. 또한
아직도 혼자 유튜브를 시작하는게
막막하게 느껴지신다면 수많은
수강생분들의 성과로 증명된 유튜브
스타트 강의를 고정 댓글 링크에서
확인해 보세요. 그리고 오늘 영상이
도움되셨다면 함께 보시면 좋은이
영상도 놓치지 마시길 바랍니다. 그럼
다음 영상에서 뵙겠습니다.