여러분, 아직도 5초짜리 AI 영상을
한 개씩 붙여 만드시나요? 짧게
만들고 편집기에 한 개씩 이어붙이고
상당히 번거러운데 일관성도 떨어지죠.
하지만 플로바 AI는 지금 보시는
것처럼 짧은 영상 여러 개가 원래부터
한 개였던 것처럼 하나의 캐릭터,
하나의 스토리로 일관성 있게 만드는데
배경 음악과 내이션까지 한 번에 만들
수 있어요. 이런 과정을 수동으로
한다면 2, 3일 정도는 걸릴 건데
플로바 AI는 2, 30분이면
편집까지 다 끝낼 수 있어요. 특히
푸름프트 옵션 중에 아래쪽의 스킬은
일관성을 더 높여 주는 기법이에요.
플로바의 AI 자체가 우리를 감독으로
만들어 준다면이 스킬은 전문
조감독이라고 보시면 돼요. 예를 들어
다른 AI 영상 툴은 같은
프론프트여도 결과가 랜덤해지는 뽑기
문제, 영상의 시간마다 얼굴이
달라지는 드리프트 같은 문제가 있는데
스킬은 주인공이나 사물 배경을 고정해
일관성을 보장해 주는 거죠. 스킬은
두 가지 기법이 있는데요. 소라 2
풍부한 컷 기법은 짧은 시간 동안
여러 컷을 만들 때 좋고요. 앞뒤
프레임 연속 분할 이거는 쉽게 말해서
첨부한 이미지들이 서로 이어지는
영상을 만들어 주는 거예요. 자,
실제로 해 볼게요. 스킬에서 소라투
풍부한 컷기법을 누르시면 이렇게
프름포트의 접두사처럼 들어가요.이
상태에서 프롬프트를 쓰시면 되는데요.
저는 데스노트의 두 천재 야가미
라이터와 엘리 서로 체스 대결을 하는
영상을 만들어 볼 거예요. 이제
푸른부트를 이렇게 간단히 쓰시면
되는데이 두 사진을 레퍼런스로 넣어
줘야 더욱 디테일하게 만들어 줍니다.
요런 식으로 드래그해서 넣어 주시고
생성하기를 누르시면 돼요. 근데
여기서 꿀팁을 한 개 더 알려
드릴게요. 이렇게 딱 깔끔하게
만들어진 전신 샷을 구하기가 힘들 수
있잖아요. 이럴 때는 구글 등에서
대충 이런 사진을 찾는 거예요. 이제
보시면 야가미 라이터 세 개 L 세
개가 있는데 플로바 AI에서 왼쪽에
요소를 눌러 보세요. 여기서 새이
요소 만들기 하신 다음에 아까 L 세
개를 여기에 넣고 요런 식으로
명령하시면 AI가이 세 개 사진을
참고해서 이렇게 전신 사슬로 만들어
줍니다. 라이터도 똑같은 방식으로 세
개의 사진을 기반으로 3면도 전신
사서로 만들어 주죠. 그러면 이제
여기에 이미지를 직접 첨부하는게
아니라 아래쪽에 요소를 눌러서 우리가
만들었던 라이트와을 클릭하시면 아까
만들었던 전신샷과이 사진들까지
포함해서 좀 더 디테일하게 만들어
줍니다. 자, 이제 생성해 볼게요.
자, 전체 결과가 나왔는데요. 처음에
스토리보드로 크게 세 가지 요소로
진행이 돼요. 핵심 요소, 캐릭터나
이미지, 배경들의 조각이고요. 신
영상 클립인데 이렇게 영상들을 한
개씩 만들기 시작합니다. 엘리 특유의
자세로 체스를 두고 있죠. 야가미
라이터의 특유의 눈빛, 경기가
끝나가는 모습 요런 식으로 영상
조각들을 만들고 내리에이션과 배경
음악을 만들어요. 명령을 보면 가져온
캐릭터 에들 초대로 캐릭터 이미지
생성 없이 바로 스토리보드 구성으로
진행하고요. 크리에이티브 브리프를
작성하죠. 영상의 종류와 대상 고객,
영상 길이 요런 것들을 기획소로
만들어서 중간에 사용자한테 확인을
받는데요. 주요 체크포인트에서 한
번씩 확인을 받을 거냐, 모든 과정을
한 번에 실행할 거냐 이런 스타일로
물어봐서 저는 순간마다 확인할 수
있게 1번이라고 대답을 했고요. 이제
영상에 첫 화면이 될 샤트를 AI가
뽑아냈어요.이 이미지로 이런 영상을
만든 거고요. 요런 식으로 이미지를
비디오로 제작을 했고요. 모든
영상들이 완료되면 배경 음악을
생성해서 전체 영상을 조립하는 거죠.
이제 왼쪽에 타임라인에서 전체 영상을
확인할 수 있는데 잠시 살펴볼게요.
이렇게 만들 수 있고요. 요걸
저장하려면 오른쪽 위에 내보내기를
눌러서 동영상이나 프로젝트 파일 모든
파일로 다운받을 수 있어요. 영상은
동영상 파일이고 프로젝트 파일은
이렇게 압축 파일로 모든 리소스
파일과 영상의 조각들을 확인할 수
있죠. 자, 이번에는 스킬의 두 번째
앞뒤 프레임 연속 분할을 해 볼
거예요. 처음에 보여 드렸던이
이미지들로 만들 건데요. 이게 영상의
첫 화면, 이게 마지막 화면, 그리고
두 번째 영상에서 이게 첫 화면이
되면서 이게 마지막 화면이 되는
거죠. 자, 영상으로 보면 지금
이쪽이 영상의 한 개데요. 첫 화면이
될 이미지, 끝 화면이 될 이미지
준비를 해 주시고 그다음 두 번째
영상에서도 이게 첫 화면이고 이게
마지막 화면이잖아요. 이런 식으로
이미지를 준비한 다음에 앞뒤 프레임
연속 분할 선택해서 이렇게 프롬프트의
접두사를 붙여 주시고 해당 사진들을
드래그해서 넣어 주시면 돼요.
프롬프트는 상세히 작성을 했는데요.
전체 영상은 하나의 영상처럼
자연스럽게 카메라는 오른쪽으로 이동,
이미지에서 2, 이미지 2에서 3
이렇게 프레임별로 설명을 해 주는
거예요. 프트를 복사해서 이제 모델을
보시면 이미지에는 나노바나 2,
프로드림 밑전이 동영상에는 시덴스
킬링 바이두 이런 것들이 있는데 이런
원테이크 영상에서는 킬링 3 옴니가
좋아요. 킬링 3 옴니를 선택해서
이렇게 한 번 더 접두사로 붙여
주시고요. 모델에서 음악 이쪽은
수호와 무레카도 있고 내리에이션에
일레븐랩 두 바우가 있는데 선택하지
않으면 적절한 걸로 자동으로
선택됩니다. 그리고 이제 캐릭터도
요소로 넣어 주셔야 되는데 처음에
설명드린 것처럼 저는 미리 넣어
놨어요. 아까 만들었던 사진들로
이렇게 루피를 만들어 놨고 한마
바퀴, 카마노 탄즈로, 나루토,
손곰까지 요소를 만든 다음에 요소를
선택해서 캐릭터들을 넣어 주시고요.
생성하기를 누르면 아까처럼 스토리보드
형태로 제작이 진행되고 핵심 요소와
신레이션 음악 크게 세 가지의 과정을
거쳐서 만들어지는데 핵심 요소를 펼쳐
보면 엘리먼츠 루피 솔로 첫 영상의
첫 화면이 될이 이미지를 SS로
가져온 다음에 두 번째 엘리먼트
손우금과 셀카를 찍고 그다음 바퀴한테
가서 사진 찍죠. 그리고 나루토
탄지로랑 사진 찍고 마지막에 단체샷이
이미지들을 가지고 쉰 이제 영상인데
펼쳐서 첫 프레임과 마지막 프레임을
합쳐서 이런 영상으로 만드는 거예요.
이렇게 루피가 걸어가서 셀카를 딱
찍죠. 자, 그다음 영상은 여기서
마지막이 됐던 프레임이 여기서는 첫
프레임이 돼야겠죠. 그다음에 마지막
프레임인이 한마 바퀴이 사이를
자연스럽게 만들어 주는 거예요. 자,
이제 영상으로 보시면 무도 대회장에서
바로 격투장으로 이동되죠.이 이
사이가 되게 자연스럽습니다. 자,
이런 과정을 이런 프롬포트를 이해하고
클립으로 쭉쭉 만드는 거예요.
클립원에서는 루피와 손호공, 클립
2에서는 방금처럼 손호공에서 바퀴로
넘어가는 것들을 킬링 3.0 옴니를
사용해서 롱테이크 영상을 만들죠.
이것도 크리에이티브 브리프. 이건
사실 처음에 사용자한테 확인을 받고
선택하거나 수정받을 수도 있는데요.
확정을 하게 되면 스토리보드를
설계하고 이런 워크플로 형태로 진행이
돼요. 그래서 주요 체크포인트마다
사용자한테 확인을 받고 진행할 거냐,
전체 과정을 그냥 한 번에 실행할
거냐, 시간이 없다면 한 번에 하는
것도 좋지만 시간이 여유가 있다면 한
개씩 확인하면서 진행하는 걸
추천드립니다. 처음에 이런 스타일로
만든 거를 가지고 다른 영상들도
이렇게 만들 거냐 확인을 봤는데 일단
다음 장변만 추가로 해보기를 명령을
했었어요. 그랬더니 이쪽에서는 하마
바퀴가 첫 프레임, 나루토가 끝
프레임 요거를 가지고 영상을 만들면
이제 격투장을 나와서 나루토 마을로
여유롭게 걸어가죠. 그러고선 셀카를
찍는 이런 영상을 만들었어요. 같은
방식으로 나루토, 카마도 탄지로이
사이의 영상을 탄지로 마을로 이렇게
자연스럽게 뛰어가서 탄지로와 셀카를
찍는 걸로 만들어 줬고요. 자,
마지막 장면 영상도 제작을 했는데 첫
프레임과 끝프레임 요걸 가지고 영상을
만들면 이렇게 탄지로 마을에서
해적선으로 이동해서 동료들과 포즈를
취하죠.
이렇게 영상을 모두 만들면 전체
영상을 조립할 거냐, 배경 음악을
먼저 만들 거냐, 특정 장면을 세부
수정할 거냐 이런 것들을 물어보는데
이제 수정할게 없어서 1, 2번 모두
진행하라고 했어요. 그래서 실행할 수
있는 타임라인이 준비가 됐고 배경
음악이 나왔는데 잠깐 들어 볼게요.
이런 BGM이 영상 전체에 깔리는
거예요. 그리고이 영상에 대해서
손우공 셀카 찍자. 이거를 일본어로
대사를 말하게 해 줘라고 했어요.
이거를 하실 때 영상이나 이미지가
선택된 상태에서 큰다음표 인형을
누르고 여기다가 이렇게 명령하시면
돼요. 그래서 대사가 나왔고 한번
들어보면
>> 이런 내리에이션이 생겼고 다른
내리에이션도 만들었는데
>> 요런 식으로 오디오를 만들고
타임라인에서 플러스를 둘러서
내레이션을 선택해서 갖고 왔어요.이
내레이션은 위치를 이동시켜서
자연스럽게 만들 수도 있고요. 이제
BGM과 내리이션이 합쳐진 걸
소리까지 한번 들어 볼게요. 그리고
여기서이 타임라인을 확대 축소해서
편하게 볼 수도 있죠. 자, 그럼
처음부터 한번 들어볼게요.
자, 런 식으로 영상 전체에 얼리는
BGM과 내리에이션이 모두 취합됐죠.
이렇게 완료됐다면 아까처럼 내보내기를
통해서 영상이나 프로젝트 파일로
만드시면 돼요. 자, 지금까지는
결론적인 부분만 빠르게 보여 드렸는데
여기에는 유용한 기능들이 굉장히
많아요. 일단 프롬프트 쪽에서
아래쪽에이 화살표 부분을 보시면이
순간으로 돌아가기 이후에 진행됐던
프롬프트와 결과물들은 다 사라지고 그
순간부터 다시 시작할 수 있습니다.
뭔가 결과물이 마음에 안 들 때 다시
시작할 때 좋고요.이 이 지점에서 새
프로젝트 시작. 이거는 지금까지는
좋은데 그다음 결과물을 약간 다른
버전으로 만들고 싶을 때 혹은 지금
거를 보험으로 만들고 새롭게 테스트해
보고 싶을 때 누르시면 좋습니다.
자, 그러면 영상이 만들어지기 전
이미지만 있었던 시점으로
돌아왔는데요. 여기서부터 새롭게
시작할 수 있어요. 최근 프로젝트를
봐도 요게 원래 작업하던 거고 이게
방금 새로운 버전으로 만든 프로젝트인
걸 확인할 수 있죠. 자, 그리고
만약에이 사진을 조금 수정하고 싶다
하시면 이쪽에 큰 다운표를 눌러서
하늘에 태양이 떠 있게 만들어져.
요렇게 해서 하시면 결과물을
내놓습니다. 하늘에 태양이 떠 있죠.
자, 그리고 이런 명령을 동시에
진행할 수도 있어요. 만약에 여기서이
사진을 선택하고 댓글으로 해서 이렇게
명령하고 한 번 더 요렇게 동시에도
작업시킬 수가 있어요. 그러면 태양이
왼쪽에 있는 버전, 오른쪽에 있는
버전 동시에 생성돼서 완성됐죠. 자,
물론 영상도 가능한데요. 아까처럼
인용이나 댓글도 가능한데 같은
푸름프트로 다시 생성도 가능하고요.
이거를 더 세부적으로 재생성하려면
수정 편집을 눌러서 여기서이 작문의
푸른포트를 직접 수정해도 되고 모델을
새로해도 돼요. 해상도도 업스케일
가능하고 영상의 길이도 4초에서
12초까지 조절할 수 있습니다.
세팅이 끝나면 생성하기를 누르시면
되고요. 타임라인에서는 해당 클립을
선택해서 마우스 우클릭. 아까처럼
인용이나 다시 생성, 편집 아니면
삭제, 교체 이런 식으로 선택해서
얼마든지 편집할 수 있고요. 배경
음악도 마찬가지. 여기서 오디오를
보면 볼륨도 크고 작게 조절할 수
있고 페이드아웃 기능도 지원되어
영상의 속도도 조절할 수 있습니다.
자, 이렇게 직접 만들어 봤는데요.
인기 있는 푸른 부트로 빠르게 제작할
수도 있어요. 음악을 업로드하면
음악에 맞는 뮤직 비디오도 만들어
주고 바이드 Q3프 다분할
키프레임으로 영화처럼 만들 수도
있죠. 댄스 영상으로 쇼폼도 제작할
수 있고요. 아래로 내려보면 자동
재생이 돼서 다른 사람이 만든 영상도
구경할 수 있고요. 썸네일을 클릭해서
크게 확대해서 볼 수도 있어요.
심지어 제작 과정 보기를 눌러서 어떤
푸른포트로 사용했는지 볼 수 있고
어떤 플로우에 의해서 진행됐는지
중간에 어떤 편집이 있었는지 모두
살펴볼 수 있으니까 초보자들도 쉽게
적응하고 제작할 수 있어요. 지금까지
플로바를 통해서 기획부터 연출
편집까지 영상 제작의 전 과정을
생성해 봤어요. 플로바 AI는
크레딧을 무료로 받을 수 있는 방법이
많은데요. 일단 고정 댓글에 링크로
회원 가입을 하시면 200 크레딧을
받을 수 있고 매주 로그인 시 200
크레딧 추가 왼쪽에 선물 상자로이
링크로 신규 유저를 초대하면 200
크레딧을 더 받을 수 있어요. 심지어
구독 초에는 크레딧을 두 배 더
주는데요. 스타터 요금제는 2,000
크레딧에 2,000을 더 받고
베이직은 6,000에 6,000 더
프로는 28,000에 28,000을
더 받는 거죠. 보통 이런 결과를
만들려면 재미나이, 밑전이, 영상
툴, 오디오 이런 식으로 120달러
이상이 들 텐데 플로바 AI는 다양한
모델의 사운드, 내이션, 간단한
편집까지 단 16달러로 다 가능하니까
가성비도 진짜 좋아요. 관심 있는
분들은 꼭 써 보시길 추천드릴게요.
그럼 다음에도 더 좋은 영상으로
찾아오겠습니다. 감사합니다.