- 혹시 선생님, 로또 1등 당첨되신 분.
- 예예예, 맞습니다.
- 맞으세요?
- 우와, 우와, 우와.
- 와, 선생님, 우와.
- 어서와, 로또 1등 
당첨자는 처음 보지?
- 네.
- 백문이 불여일견이라는데, 자, 
어디 한번 실물 영접해 볼까요?
- 1등 당첨자 처음 봬요.
- 이거예요 이거.
- 이거예요?
- 이야, 이 대단한 걸 눈앞에서 보다니.
이게 바로 2018년 830회 로또 
1등에 당첨됐다는 그, 그거인가요?
- 대박, 동그라미 쭉.
- 동그라미 6개, 딱.
- 진짜 이거 1등 맞는 거예요?
- 맞죠.
- 우와, 떨린다.
- 틀림없는 거예요.
- 네?
- 인터넷에 검색해 봐요, 
다 나와 있어요.
- 얼마짜리예요?
- 한 번 확인해 볼게요.
- 저기, 못 믿어서는 아니고요.
한 번 확인해 볼게요.
- 어?
- 왜왜왜?
- 2, 20억 6천만 원?
- 20억?
- 진짜 20억이네요?
- 우와, 금액도 어마어마하네요.
- 지금 20억하고 그때 
20억하고는 달라요.
- 퇴근 후 집에 가는 길에 
별 생각없이 들렀다는 이곳.
- 그냥 뭐 평소에 하듯이 그냥 
아무 생각없이 그냥 산 거예요.
자주 사는 건 아니고 있다가 생각나면 
한번씩 사는 거니까, 뭐.
처음에는 오천 원짜리가 두 개가 됐어요.
근데 나중에 또, 또 보니까 계속
맞아가니까 한 5만 원짜리라도 
됐는가 보다 생각을 했는데.
- 마지막까지.
- 830회 로또 추첨 시작하겠습니다.
자, 다섯 번째 당첨볼 38번입니다.
- 다섯 번째에 이어.
- 기분 어떨까요?
- 저때 막.
- 노란색 볼 6번입니다.
- 여섯 번째까지.
- 됐다.
- 이게 어떻게 된
이, 이, 어떻게 되는 거야, 
이게 다 맞은 거야?
- 갑작스럽게 찾아온 
인생 대역전의 기회.
- 이거는 뭐뭐뭐, 대박이 난 거죠.
피가 거꾸로 솟는 줄 알았어요.
가슴이 콩닥콩닥하고.
- 그쵸.
- 심장 소리가 막 들리는 것 같아요.
- 아, 그런데 뭐, 뭐가 
문제인 거예요, 근데?
- 1년, 1년 지나면 무효라고 했는데.
- 지급 기한이 있어요.
- 1년 지나고도 7개월이 
지났으니 뭐 어떡해요.
방법이 없죠.
- 아니.
- 안 찾았다고요?
- 아니, 설마 에이, 아니죠?
- 못, 못 받으셨어요?
- 그러니까 속상하죠.
- 20억을?
- 네.
- 예?
- 아버님.
- 아니, 왜 안 찾으셨어요?
- 아니, 왜요?
- 정신없이 살다 보니까 
깜빡했던 것 같아요.
- 예?
- 깜빡할 게 따로 있죠.
- 당시 건강이 좋지 않았던 주인공, 매일 병원에 
다니며 생계까지 이어가느라 정신이 없었고.
- 바쁘셨어요.
- 로또 샀다는 것조차 깜빡 
잊고 지내던 어느 날.
- 아, 나중에 찾아보셨구나.
- 그날에 성경 구절을 찾아보려고 봤던 건데 이게 
끝까지 볼 일이 있었나 어쨌나 툭 떨어지더라고요.
- 떨어진 봉투 속에 들어 있던 
그 로또가 바로 1등이었던 것.
- 아휴 아, 조금만 일찍 찾았으면.
- 곧바로 판매점을 찾아가 확인해 봤는데 
아니, 이거 어떻게 된 일이야?
- 아우, 1년은 좀 짧긴 해요.
- 유효하지 않은 티켓?
1등에 당첨됐다는 걸 알았을 땐 지급일로부터 
7개월이나 지난 후였다고.
아우, 20억.
- 하늘이 무너지는 것 같고 열났던 
게 더 열이 더 나고 죽겄습다.
- 잠이 안 오죠.
- 어떡해.
- 실제로 1등 당첨금 미수령을 
알리는 기사까지 났었는데.
- 아, 기사까지.
- 아우, 환장.
- 돈을 찾지 못했다는 소식에 
더 아쉬워했다는 지인들.
- 아니, 이게 이게 말이 되는, 하지 그래, 이런 
이런 10프로나 5프로나 줘야 되는 거 아니냐고!
- 제 마음이 이렇게 답답한데.
- 1년 지나면 그냥 꽝이래.
- 도대체 왜 왜 왜 왜 안 
주냐고, 왜 안 주냐고.