여러분, 지금 직장에서 받은
월급만으로 충분하신가요? 요즘 물가는
한 높은 줄 모르고 지솟는데 월급은
제자리 걸음이죠. 정말 살림 꾸려
날아가기가 너무 벅찬 상황이
됐습니다. 그래서 많은 분들이 저처럼
부업을 생각하고 계실 겁니다. 후팡
알바, 대리 운전 아니면 온라인
쇼핑몰 주변에서도 부업을 하시는
분들이 참 많습니다. 이제 부업은
선택이 아니라 돈을 모으기 위한
필수가 된 시대입니다. 저는 10년
동안 정말 수많은 부업에
도전했습니다. 네이버 블로그,
키스토리, 스마트 스토어, 호판 같은
국내 쇼핑몰은 기본이었고요. 해외
쇼핑몰의 쇼피, 아마존까지
뛰어들었습니다.
심지어 암호화폐 채굴, 경매, 주식,
선물 투자도 해 봤죠. 그리고 지금은
여러분들이 보고 계신 유튜브를 하고
있습니다.이 모든 도전을 10년이라는
시간 안에 해냈습니다. 단순하게
경험만 한게 아닙니다. 여기에 들어간
교육병만 해도 3천만 원이 훌쩍
넘었을 겁니다. 어떻게 이런 일들이
가능했을까요? 제가 만약 평범한
직장인이었다면 아마 어려웠을 겁니다.
저도 지금 40대인데요. 대학 졸업
10년 정도 직장 생활을 했습니다.
그때는 야근이 너무 당연해서 밤
12시에 퇴근하고 새벽에 출근했던
시절이었죠. 결혼하고 아이까지 생기니
외버리로는 사인 가족을 책임지는게
정말 쉽지 않았습니다. 결국 저는
30대 중반에 직장을 그만두고
자영업의 세계로 뛰어들었습니다.
자영업은 직장보다 시간을 훨씬 더
많이 쏟아 보여 하지만 다행히 버리가
나아지기 시작했습니다. 목숨 걸고
10년간 장사를 하면서 노하우가
생겼고 지금은 두 개의 매장을
운영하면서 시간적 이유가 조금
생겼습니다. 그 남은 잉여 시간에
저는 도전했던 겁니다. 수많은 부업의
세계로요. 다양한 부업을 경험하면서
저는 각 부업의 특징을 확실하게 알
수 있었습니다. 네이버 블로그,
인스타그램은 감성과 꾸준함이 필수,
사진을 감성 있게 잘 찍어야 하는데이
부분이 저에게는 조금 부족했더라고요.
두 번째로는 쇼핑몰을 했습니다.
스마트 스토어, 쿠팡, 옥션,
지마켓, 뭐 11번가 등 있었던 모든
쇼핑몰은 다 들어가서 했던 거
같았습니다. 그때는 잘 했었습니다.
한 달에 매출이 1천만 원 정도
이상이 만들어 갔지만 이것을 계속
하다 보니깐 본업이 흔들리는 치면적인
문제가 있었습니다. 바로 CS 고객
서비스였죠. 본업인 장사도
서비스업이라 CS가 중요한데 양쪽에서
CS를 감당하다 보니 결국 본업이
지장이 생겨서 멈추게 되었습니다.
그래서 세 번째로는 CS가 없는
블로그에 도전을 했습니다. 그게
히스토리 블로그 에드센스 수입이었죠.
어이 부분은 많이 어려웠습니다. 코딩
지식이 어느 정도 필요로 합니다.
또는 컴퓨터를 전공했기 때문에 어느
정도 따라갈 수 있었지만은이
전공자에게는 아마 많이 어렵지 않을까
생각이 듭니다.
그리고 또 두 번째 문제로는 이곳이
블로그와 돈이 급격하게 벌리지가
않더라고요. 그래서 제가 마지막에
정한 것이 바로이 유튜브입니다.
유튜브 초반에는 정말 힘들었습니다.
직접 촬영하고 영상도 편집하고 원고도
쓰고 5분짜리 영상 하나를 만드는데
8시간 이상이 걸렸습니다. 1년 동안
꾸준히 해봤지만 엄청난 노력에
지쳐갔던 그때 저희 부업 인생을 바꾼
터닝 포인트가 찾아왔습니다. 바로
최pt를 비롯한 AI의
등장이었습니다.
8시간에 걸렸던 영상 제작 작업이
AI를 활용하니 한시간도 안 걸리는
마법이 일어난 겁니다. 이거다 싶어서
바로 AI의 교육도 듣고 AI
유튜브로 이미 수익을 내고 있는
사람에게 배우기 시작했습니다. 그
결과 지금은 나쁘지 않는 수익이
꾸준히 나오고 있습니다. 지금은 영상
하나를 정말 빠르고 쉽게 만들고
있습니다. 여러분, 저는 지난
10년간 3천만 원에 넘는 품과
엄청난 시간을 투자해서 수많은
부업들을 경험했습니다.
그리고 마침내 시간 대비 최고의
효율을내는 방법을 차단했습니다. 바로
AI를 활용한 유튜브 수익화입니다.
앞으로 저는이 채널에서 제가 겪었던
시행 착고와 AI를 활용해 쉽고
빠르게 유튜브 수익을 만들어내는
실질적인 과정과 노하우드를 재미있게
풀어가 보려고 합니다. 여러분의
반응이 좋고 많은 분들이 관심을 보여
주신다면이 채널을 계속해서 키워 나갈
생각입니다.
월급의 수익을 간절히 원하는 모든
분들 구독과 좋아요, 알림 설정
부탁드립니다. 여러분의 관심이이
채널을 지속하는 큰 힘이 될
것입니다. 다음 영상에 뵙겠습니다.
감사합니다.