안녕하세요. 노또피디입니다.
100% 당첨을 보장하지 않습니다.
조합시 참고해 주세요. 이번 주는
AI와 채널별 예상 번호를 비교할 수
있게 같이 보겠습니다. AI 비교
영상은 업로드가 되었고 로또 채널들의
이번 주 예상 번호를 보면서
비교하겠습니다. 먼저 지난주
1224회 채널별 선택 결과를 먼저
보겠습니다. 지난주 1224회
결과입니다. 노또 PD 채널과 F
채널이 나란히네 개씩 적종시켰습니다.
지난주는 처음으로 아무도 선택하지
않은 번호에서 두 수가 나왔습니다.
지금까지는 100%였는데 번호가
늘어나서인지 이제는 믿음이
깨졌습니다. 재외수로 가져갈 때
신중해져야 할 것 같습니다. 8주
동안의 패턴을 보면 F 채널이 최근
3주 흐름이 좋습니다. C 채널은
하락하는 패턴입니다. 채널은 계속
잔류시킬지 AI 비교처럼 4대 4로
갈지 고민을 해야 될 시기가 온 것
같네요. 함께 해 주신 분들 덕분에
로또피디 멤버십이 생겼습니다.
감사합니다. 이번 주 1225에 상위
인기 채널의 예상 번호를 같이 한번
보시죠. 고관 합계가 33으로 가장
많이 예상했습니다. 모든 채널들이
출연을 강하게 예상하고 있네요.
지난주 로또피디만 12번 한수 예상을
했던이 구간입니다. 18번이
나왔었죠.
이번 주는 17번, 18번이 아무
선택을 받지 못했습니다. B 채널과
G 채널이 각각 15번, 20번을
예상했습니다. 3구간 로또피 PD만
27번, 28번 예측을 하고 G
채널이 21번을 단독으로
선택했습니다. 29번이 모든 채널에
선택을 받았습니다. 4구간입니다.
B 채널이 37번을 단독으로
예상했습니다. 1간 다음으로 두
번째로 높은 합계값을 가지고 있고
장기 미출연 번호도네 개나 있는
구간이니까 한 수 정도 챙겨 보시는
것도 좋을 것 같습니다. 5구간
45번은 2월을 안 한다고 모든
채널이 제외를 시켰습니다. 이번 주도
출연 가능성을 높게 보고 있네요.
44번 2월 조합도 개인적으로는
괜찮다고 생각드는데 마음처럼 되질
않습니다. 이번 주 1225회 채널별
예상 번호 최종 요약입니다. 아무도
선택하지 않은 번호 세 개. 이건
100% 노려볼 만하지 않을까요?
지난주는 너무 많았죠. 이번 주는
믿고 가보겠습니다. 29번도 혼자
외롭게 있는 걸 보니 선택해 주고
싶네요. 최근 장기 미출연 번호
확률이 높습니다. 12주 이상 미출연
번호도 표시를 해 봤습니다. 먼저
지난주 1224회 채널별대
선택 결과를 빠르게 보고 나서 다시
비교 진행하겠습니다. 적종 개수
평균을 보면 0.05
차이고 적중률 또한 1% 차이가
보이네요. 지난주는 별 차이가 나지
않았습니다. 로또 확률이 참 너무
어렵습니다. 1225의 유튜브 채널과
AI가 선택한 번호들을 구간별로 같이
보겠습니다. 차이가 보이실 거예요.
1구간의 예상번호입니다. 유튜브
채널과 AI 모두 1간에 가장 많은
예상 번호로 나타내고 있습니다. 합계
44로 2 구간, 3구간 합계가
똑같습니다. 12번, 14번을 가장
많이 예측을 했습니다. 특이하게
2월수 18번은 AI 쪽에서만 예상
번호에 포함시켰습니다.
3구간의 청합계 44. 26번 13주
미출연 중인 번호를 가장 많이 예상에
포함시켰습니다. 28번은 로또피디만
선택을 했네요. 나왔으면 좋겠네요.
총 합계 51호 1구간 다음으로 높은
합계입니다.네 개의 장기 미출 번호도
많은 예측을 했습니다. 32번
39번은 AI에서는 예상하지
않았습니다. 5부간은 번호가 적어 총
합계 숫자는 의미가 없다고 보고
AI보다는 채널 쪽에서 더 높은
예상을 한게 보이는데 45번은
채널에서 제외, AI는 두 군데서
예측. 이번 주 과연 어떨까요? 최종
정리입니다.
아홉 개 전체 선택한 번호와 반대로
아무도 선택하지 않은 번호는 없네요.
채널과 AI가 각자 다른 재외수
번호들을 선택했는데 겹치는게 없다는
얘기겠죠. 이번 주는 과연 어떤
채널이 어떤 AI가 강세를 보일까요?
다음 주 결과를 같이 보시죠.
로또피디와 함께 해 주세요.