안녕하십니까. 1226회차
맛보기 편을 시작을 하겠습니다.
이번에 이제 처음에 이렇게 보여
드리는이 패턴은 참 공개를 해 말까
하다가 이제 공개를 하게 됐습니다.
어 보시면은 이제 8번 9번하고
이제 이렇게 왔을 때 초구에 어 어떤
패턴이 규칙적으로 좀 일어났습니다.
아, 처음 일어난 그 경우를 경우를
보면은 어, 총 200회 때 이제이
부분이 발생이 됐는데 처음 이게
전해차기 때문에 이제 8번 9번이
200개 때 발생를 했을 때 초구
4번이라는 자리에서 4번 초구가
그대로 2월이 됐습니다. 그다음
부분은 한번 쉬었습니다. 그래 가지고
초구에서 어, 8번이었지만은
어, 6번으로 됐죠.
그리고 이제 어 다음 부분을 보시면은
어 이게 이제 1200회 때에서
1600회 때 1255회 때 8번
9번이 나왔죠. 이때 5번이 나왔을
때 이전 3회차에 그다음에 그대로
2월이 됐습니다. 5번이. 그리고 또
한 번을 쉬었습니다.
그리고 이제 어 이번 해차가 해당이
되는데 어 이번 해차에 4번이
나왔어요. 근데 4번이 그대로
출할지요 패턴대로라면은 이어질 수
있는 패턴인데 아 왜 이제 제가이
4번이라는 숫자가 있는데 이어질 수
있을까 하고선 어 저는 항상 검토를
할 때 제 어 끝수님 개점에서 나오는
끝수 개념에서 나오는 그 수를 가지고
어 판단을 하고 진행을 한다 이렇게
말씀을 드렸을 겁니다. 아, 초구에서
보면은 그 1구 자리에서 보면 저는
3번, 4번, 5번이라고 제가 말씀을
드렸을 거예요. 어,이 3번, 4번,
5번에서 5번은 배제를 하고 어,
3번, 4번 중에서 어떨까? 이렇게
제 개인적으로 생각을 한다라고 제가
1탄에서 설명을 드렸었는데
여기에 이제 해당되는 수예요. 어
그렇다라고 하면은 어 3번 4번
중에서 한 수저
진행이 돼 버리는데 그럼 이수가
나오면은이 수는 배제가 된다라는
거거든요. 어 그랬을 때 어이 수가
유력수로 떠오르는 부분은 다른 어떤
부분에서도 자꾸 사끝이 보여요. 어,
그렇다라고 하면은이 부분은 어, 가장
유력수가 되지 않을까 이런 어떤 어,
생각에서이 부분을 이제 어, 생각을
하게 됐고 또 공개해야 되나 약간
망설이었지만은 아, 그래도 여러분들과
아, 좀 공유를 해서 좋은 어떤
결과물들이 이어지지 이어질 수 있지
않을까 아, 이런 어떤 마음에서 어,
제가 공개를 하는 부분들이기 때문에
아,이 부분이 설명 나오지 않는다
하더라도 여러분들 들께서는 실령
실망하지 마시고 아 그냥 가볍게
보험수로 한번 어 챙겨 볼 수 있는
그런 어 패턴인 거 같습니다. 어음
그리고 이제 다음 패턴 같은 경우에는
어 8번하고 9번이 이제 이렇게 아니
8번하고 19번이 나왔을 때 어떤
현상들이 이제 발생이 되는데요. 어
800회 때 처음 이제 8번 19번이
나왔을 때 어 이전 그 3구 자리에
보시면은 어 그 끝수가음 돈끝으로
나왔습니다. 한 돈끝 중에 한 수가
그러니까 1끝이기 때문에 1끝 중에
한 수가 이렇게 비쳤습니다. 그리고
이제 그 1050음
7회 때 이제 8번 19번이 나왔는데
어 이전 사고 자리를 보시면은 어이
끝입니다. 아,이 끝인데에 보벌 어,
보벌 자리 빼고 어, 일반 그 당첨
자리에서는 딱 한 수가 아, 32번이
나왔습니다. 어, 그리고 이제 그
8번 19번이 1149회 때에 그
이전 4회차에 5끝이 나왔는데 이때
이제 5번, 35번하고 45번 두
개가 나왔습니다. 어, 그러고 이제
이번 그 1225회 때 8번 19번이
나왔는데 이전 4회차 자리를 보니까
7끝이에요. 어, 그런데 7끝 하면은
7번, 17번, 27번, 37번이죠.
어 그런데이 저는 7번 자리는음
지금 제 자료에 없기 때문에 어 지금
이게 초구나 2구 자리에 올 수 있는
자리지만은 3구 자리까지 본다
하더라도 어 3구 자리는 7끝이
있어요. 그렇지만 그렇게까지는 보지
않는다 생각하고 7 끝은 7번은
예제하도록 하겠습니다. 아, 그리고
이제 37번이라는 숫자는 5구 자리나
6구 자리에 올 수 있는 수인 거
같은데 5구 자리에이 7끝이라는 수가
없습니다. 아, 그렇지만은 저 지금
1번 자리에서 어, 없기 때문에 다른
자료에서 있을지 없을지는 한번 더
살펴봐야 될 거 같고요. 그렇지만
현재 시점으로 봐서는이 37번은 일단
저는 배제를 하고 갈 것 같습니다.
그렇다라고 하면 남는 수는 어
17번하고 27번 이렇게 해서
여기에서 어 수가 있는가 없는가
이렇게 아마 살펴봐야 되지 않을까 아
이런 생각이 들고요. 아, 다음
부분은 어떤 부분이냐면은
어 8번 19번이
왔을 때 이전 3회 3회차 내에서
어, 10번 대의
출한 번호 외 번호에서 당번 출연이에
보이고 있어서 어, 그 부분을 좀
말씀드리고자 하는데요. 지금 이제
800회 때 보면은 어어 811회 때
8번 19번이 나오고 어 이전
3회차야 내에서 보면은 15번 11번
10번 13번 15번 17번이
출했어요. 11번까지 여기 보벌
자리죠 이건. 근데 보불 내에서는
이게 있었지만은 당번 내에서는 당번
내에서는이 수가 있었으면 저는 배제를
했었을 텐데 당번 내에서 보니까
여기에 포함된 수가 한 수도 없어요.
12번 14번 다 피해 갔습니다.
16번. 그다음 그 해차를 보니까
1057회 때 이제이 8번 19번이
나오는데 이전 4회차의 이끝자
아니이이 내용이 아니고 이전 3회차를
보시면은 그
10에서 10번대를 보면 14번
12번 14번
13번 이렇게 됩니다. 그런데이
내용에서 어 10번 대번 대가 아니
10번 대가 나왔느냐? 그렇지 않고요
수를 제외한 12, 13, 14를
제외한 11번이 출했습니다.
어 그러면 이제 다음의 차를 또 봐야
되겠죠?
그러면은 1149회 때 8번 19번이
나오고 어 이전 3회에서 10번 때가
뭐가 있었냐면 11번 11번 17번
13번 16번 19번 이렇게
있습니다. 아 그런데 11
19번 있는데 18번이 나왔습니다.
여기 없는 수. 아, 이때는 굉장히
좋았겠네요. 수가 많이 줄었습니다.
그다음에 이제 이번에 차입니다.
이번에 차에 10번 대가 뭐가 있는가
봤더니 11번, 17번, 16번,
18번 그렇다라고 하면은 11번,
16번, 17번, 18번이라는 숫자는
어 이번 해차에서 나는 어 일단은
배제하고 가겠다라는 어떤 그런 생각을
가지고 어, 뭐 이게 여기서 안
나온다 하더라도 배제할 수 있는
상황이지 않을까? 아, 요런 생각이
들어서이 부분을 이제 어, 캡처를
하게 된 거고요. 어, 그렇다라고
하면은 남은 수는 10번, 12번,
13번, 14번, 15번, 19번이
되는 겁니다. 어, 그런데 어, 저는
이번 어, 그 제 자료에서는 어,
0끝이 1939
자리에 없습니다. 어, 그래서 어,
10번은 배제하도록 하겠습니다.
그러면 여기에 10번이 포함이 된다는
겁니다. 그리고 이제 12번,
13번, 14번, 15번, 19번인데
어,이 19번이라는 숫자는 어, 제
자료에는 어, 지금 현재 상태에서는
없습니다. 어, 지금 1번 자료에서는
어, 그렇다면 19번도 역시
마찬가지로 배제가 되는 겁니다. 그럼
여기에 19번이 또 들어가게 됩니다.
그러면은 어 10번, 11번,
16번, 17번, 18번,
19번까지는 어 이번 그 10번
대에서는 배제가 되고 나머지 수인
12번, 13번, 14번, 15번
수에서 어 한 수 정도가 보이지
않는가? 한두 수 많게는 뭐 두
선호수 뭐 두두 수 정도 이렇게
찾아야 되지 않을까 하는 생각에서이
수를 가지고 나오는데 그것보다는 어
제 개인적인 자료에 어 3구
자리에서든 4 2구 자리에서든 어이
그 12번 13번 14번 15번
자리가 있다라는 것입니다. 어,
그렇기 때문에 어,이 이제이
10번이라는 숫자는이 연끝 이것은
이제 다른 자료에 비치기는 했습니다.
이건 이제 수요일 날 판단할 문제지
지금 판단할 문제는 아니기 때문에 현
시점에서 이제 있는 자료만 가지고
제가 판단을 하는 겁니다. 그렇다라면
12번, 13번, 14번, 15번
중에서 한두수 정도 어를 저는 이제
일단은 추적을 할까 이렇게 어 생각을
하고 있습니다.
다음 자료는 어 이게 이제 그
8 9번하고 25번이라는 숫자가 고정
위치에 왔을 때 어 어떤 패턴이
이루어지는가를 봤더니 3공자리가 다
보였습니다. 전 회차입니다.
어 30자리라고 하면은 3번 12번
21번 30번 39번입니다.
아 그런데 요게 이제 보이죠? 이게
이제 1구 자리에서 제가 분명히 3번
4번이라고 말씀을 드렸습니다. 그런데
어 지금 이제 처음에 제가 설명드렸던
4번 수 어 4번 수가 이번에 이제
이렇게 유력수로 든다라고 하면은 3번
수는음 배제가 된다라는 겁니다.
그러면은 여기에서는 3번이라는 숫자가
보이지를 않았어요. 나머지 12번,
21번, 어, 39번을
가지고 여기서 이제 어, 했는데 어,
그렇다면 이제 12번, 21번,
30번, 39번 중에서 딱 한 수
보니까 딱 한 수씩만 나왔습니다.
그래서 이제 가장 유력수는이 12번이
2구 자리에 이끝이 있습니다. 2구
자리에. 그리고 이제 1끝수가 어
이게 이제 예를 들어서 그 2구
자리나 3구 자리에 있어 줘야 되는데
어이 끝이 21번이라는 숫자가
없습니다. 1끝이.
근데 이제 0끝 같은 경우에는
지금 4구 자리하고 5구 자리에이
0끝이 4구하고 5구 자리에 0끝이
있기 때문에 이건 그 배제할 수가
없습니다. 그리고 이제 39번 같은
경우에는 어 5구 자리는 없지만은
5구 자리는 없지만은 6구 자리에
이게 존재가 있어서 상 상하 이동
관계가 있다고 그랬습니다. 그리고
이게 이제 1번 자료에 없기 때문에
다른 자료에 있을지도 모른다라는 그런
상황에 아 지금 배제할 수는 어
3번하고
어 21번은 배제를 하되 나머지 수
그러면은 12번 30번 39번 중에서
한 수 정도 이렇게 엔저는 개인적으로
어 찾아볼 생각입니다.
그리고 이제 다음 패턴입니다.
아,이 패턴은 지금 이제 처음
패턴하고 조금 이제 그 달리하면서
뭔가 좀이 패턴이 이루어지면 어떤가?
또 끝수도 제가 가지고 있는 끝수가
있고 그래서 좀 뭔가 색다르지 않는가
해서이 부분을 이제 어 선택을 하게
됐는데요. 어, 처음 부분을 보면은
아, 38번이라는
38번이 한 번 쉬고 나오고
한 번 쉬고
아, 여기 동그라미가 아니군요.
여기 한 번 쉬고 나오고 한 번 쉬고
그다음의 차에 나오고 한 번 쉬고 어
이번에 차에 해당이 되는 겁니다.
그렇다라고 하면은어요
패턴 달르라고 하면은 38번이라는
숫자가이
이번 회차에에 이제 어떤 웜스 개념에
돌출될 수 있는 그런 부분이 될 수
있는 거 같은데 어 지금 만약에 어이
수가 이제 어디에 있냐면은 5구수
59 자리에 있습니다. 5구 자리에
38번이라는 숫자가 있기 때문에 어
여러분들께서 이게 이제 6구 자리에도
있고 38번이에
그렇다라고 하면은 어이 수는 어 어느
정도 눈 여겨 볼 수가 되지 않을까?
아, 요런 생각에서 이제이 수를
가지고 나와 봤고요. 그다음 부분은이
부분을 또 어떤 패턴으로 또
이어지냐면은
보시면 이제 38번이라는 숫자가 이제
가지고 나 데리고 나오는 번호가
있습니다. 여기는 이제 34번 38번
여기는 이제 나오지를 않았고요.
요거 이제 그 900회입니다. 이건
천회고 이건 천회입니다.
전해차가 아니고 이건 천회. 최근
1천회차를 조사를 한 겁니다. 그러면
이번에 차 이제 이게 900회에서
여기는 이제 31번하고 38번이
나오고 그다음에가 없습니다. 그런데
여기서 이제 조금 이제 좀 트릭을
보면은 여기서 34번 38번입니다.
그다음에 여기는 31번.
그러니까 34번,
38번, 31번,
38번
이렇게 됐어요.
그러면은 요게 여기서 이제 3이 줄어
있고 그럼 여기서 또 3이 줄면은
28번입니다.
그럼 28번, 38번
그런데 이번에 차이 이번에 차에
해당이 되는 거죠.
근데 28번이라는 숫자는 제 자료에서
3구 자리에도 있고 4구 자리에도이
끝이 있습니다. 그럼 만약에 이게
4구 자리라고 하면은 이건 5구
자리고 이렇게도 볼 수 있지 않을까
이렇게 이제 생각을 했던 겁니다.
그래서음 이렇게 이제 혹시나 이제
이런 패턴들을 좀 생각하고 계신
분들이 계시다라고 하면은 한번 보험수
정도 챙겨 볼 수 있는 상황이 되는데
또 이걸 반증하듯이 또 이제 하는
부분이 또 있어요.
지금 보시면은
요거 이제 400회 자료인데요.
400회 자료에서 보면 정혀 또 다른
패턴 상황을 보이게 됩니다. 아,
400회를 보니까 처음에 이제
885회에 31번이라는 숫자가
보였습니다.
그다음에 보면은
또 31번이 보였죠.
그다음에 31번 같은 자. 이게 이제
보벌 자리 빼고는 같은 자리입니다.
그렇다라면 이번에 이제 보벌 자리로
31번이 빠질 건지 아니면 어 일반
당첨자리인 정우 위치에 31번이에
들어오게 되는지 이게 이제 4구
자리가 되는데 4구 자리에 일끝이
있느냐
없으면은 제가이 자료를 청 저기 채를
안 했겠죠 발체를 안 했습니다.
그런데 사고 자리에이 수이라는 숫자가
어 1끝이라는게 존재를 하기 때문에
혹시나 31번하고 어 38번은 잘
따라다니는 수이기 때문에 혹시나
해서이 부분을 이제 어 생각을 했던
겁니다. 어 지금이 이러한 것들이
이제 억지 주장일 수도가 있고 제가
보는 억지 패턴일 수도가 있습니다.
아, 그렇지만은 어, 이러한 패턴들은
상당히 많기 때문에 혹시나 이러한
수들을 전혀 생각하고 있지 않다라고
생각하면은 모두 배제를 하시면
됩니다. 이건 저의 개인적인 소견이기
때문에 어, 저 개인적인 틀에 어떻게
여러분들의 생각을 맞출 수는 없는
겁니다. 그것이 선택하고 안 하고의
문제는 여러분들 개인적인 몫시기
때문에 어, 제가 이렇게
정말 나올 거 같죠? 뭐 그렇지만
절대적인 수공 없습니다. 한번도 그런
상황들로 뭐 간혹 가다 있겠지만은
그런 상황들이 맞춰진 적이 별로 없기
때문에 그런 부분들을 잘 참고를
하셔서 이러한 수를 나는 꼭 보고
싶다라고 하면은 한번 보험수 정도로
챙겨 볼 수 있는 상황이 되는 거고
어 그렇지 않고 나는 전혀 보지 않는
수다라고 생각하시면은 모두 배제를
하시면 되겠습니다. 아 이렇게 해서
맛보고기 편을 마무리를 짓게
되는데요. 항상 여러분들에게 제가
이러한 자료들을 이제 그 이렇게 이제
찾아내서 진행하는 부분들이 그냥 그
뭐 그냥 보여 주기한 그런 생각에서
이런 부분들을 찾아내는 것이 아니고
항상 제 자료와 연관 지어서 아
이러한 부분들은 혹시나 있을 수도
있겠다. 이러한 부분들을 놓치면 또
어떨까 또 어 이런 생각에서 보여
드리는 부분들이기 때문에 아 설령
나오지 않는다 하더라도 어 너그런
마음으로 이해를 좀 해 주시기
바랍니다. 아 이번 맛보기 편을
통해서 여러분들의 이제 좋은 자료가
되기를 저는 바라지만은 그렇지 않고
어 뭐 도움 보 도움이 안 되는 그런
상황이라고 하면은 어 쳐다볼 필요가
없습니다. 그렇기 때문에 너무 어떠한
자료에 목매일 필요가 없고 개인적인
분석 자료에 충실하면서 어 본인의
어떤 그 자료에서
나오는 수를 전적으로 믿고 어
진행하는 그런 마음가짐이 중요할 것
같습니다. 아 오늘은 여기서 마무리
짓도록 하겠습니다. 감사합니다.