Opcions
Connector
Connectors principals
Opcions del connector
Exemple: carpeta 1/carpeta 2
Exemple: carpeta/nota
Canviar aquesta opció requereix un reinici perquè tingui efecte.

Comportament
Visualització
Corrector ortogràfic
Activa el corrector ortogràfic. Actualment només funciona en anglès (EUA).
Idiomes del corrector ortogràfic
Tria els idiomes que el corrector ortogràfic ha d'utilitzar.
El corrector ortogràfic natiu detectarà automàticament l'idioma que s'està utilitzant a macOS.
Diccionari del corrector ortogràfic
El diccionari del corrector ortogràfic està buit.
Títol en línia
Mostra el nom del fitxer com un títol editable en línia amb el contingut del fitxer.
Longitud de línia llegible
Limita la longitud màxima de la línia. Redueix la quantitat de contingut a la pantalla, però fa que els paràgrafs llargs siguin més llegibles.
Trencament de línia estricte
En mode de visualització prèvia, ignora els salts de línia simples segons les especificacions de Markdown. Desactiva això per mostrar els salts de línia simples en la visualització prèvia.
Propietats en el document
Tria com es mostren les propietats dins de l'editor. Selecciona "font" per mostrar les propietats com a YAML.
Amagades
Visibles
Font
Autoemparella els parèntesis
Autoemparella els parèntesis i les cometes automàticament.
Autoemparella la sintaxi Markdown
Autoemparella els símbols automàticament per a negreta, cursiva, ressaltat, ratllat i codi.
Sagnat intel·ligent de llistes
Gestiona el sagnat i el marcador de llistes per a tu.
Plega l'encapçalament
Et permet plegar tot el que hi ha sota d'un encapçalament.
Plega la sagnia
Et permet plegar una part de la mateixa sagnia, com ara llistes.
Visualització per defecte per a pestanyes noves
La visualització per defecte que s'obté en obrir una nova pestanya de Markdown.
Visualització d'edició
Visualització de lectura
Mantén sempre les pestanyes noves en primer pla
Quan obres un enllaç en una nova pestanya, canvia immediatament a aquesta.
Mode d'edició per defecte
El mode d'edició per defecte amb el qual s'iniciarà una nova finestra.
Mode font
Previsualització en viu
Números de línia
Mostra el número de línia a la vora.
Guies de sagnat
Mostra línies verticals de relació entre els pics per a l'orientació visual.
Utilitza les tabulacions
Utilitza les tabulacions per fer el sagnat quan premis la tecla "Tab". Desactiva-ho per utilitzar espais.
Mida de la tabulació
Nombre d'espais equivalents a una tabulació.
Dreta a esquerra (RTL)
Defineix la direcció del text de les notes com a de dreta a esquerra.
Conversió automàtica d'HTML
Converteix automàticament HTML a Markdown quan enganxes i arrossegues contingut de pàgines web. Utilitza Ctrl/Cmd+Maj+V per enganxar sense conversió.
Vincles de tecles Vim
Permet utilitzar els vincles de tecles Vim a l'editor font.
En dispositius mòbils, aquesta configuració és per dispositiu i no es sincronitza mitjançant el fitxer de configuració.
Reconstrueix la memòria cau de la cambra forta
Reconstruir la memòria cau pot trigar d'uns segons a uns quants minuts segons la mida de la cambra forta.
Reconstrueix
Confirma l'entrada al mode Vim
El mode Vim és per a l'edició de text eficient, però pot ser bastant contra-intuïtiu. Si no estàs familiaritzat amb Vim, aquesta opció podria fer que sembli que Obsidian ha deixat de funcionar.
Per verificar que coneixes Vim, introdueix l'ordre per sortir de Vim sense desar-lo a continuació:
La teva resposta
Introdueix una ordre...
Permet-me habilitar Vim
L'ordre és correcta. El mode Vim ara està habilitat.
L'ordre no és correcta. El mode Vim continua deshabilitat per a la teva protecció.
Si us plau, introdueix l'ordre per habilitar el mode Vim
Fitxers i Enllaços
Confirma abans de suprimir fitxers
Evita suprimir fitxers accidentalment.
Paperera
Fitxers eliminats
Què fer amb els fitxers després d'eliminar-los.
Moure a la paperera del sistema
Moure a la paperera d'Obsidian (carpeta .trash)
Eliminar permanentment
Suprimeix els adjunts en suprimir fitxers
Elimina automàticament els adjunts enllaçats al fitxer suprimit si no s'utilitzen en cap altre lloc.
Sempre
Pregunta cada vegada
Mai
Fitxer per defecte en obrir
Tria quin fitxer s'ha d'obrir quan s'inicia l'aplicació.
Últim obert
Nota nova
Fitxer específic
Nota diària
Fitxer per obrir
Selecciona un fitxer específic perquè s'obri per defecte.
Sempre actualitza els enllaços interns
Si s'actualitzen automàticament els enllaços després de canviar el nom d'un fitxer o d'un missatge.
Ubicació predeterminada de les notes noves
On posar les noves notes creades. Les configuracions dels connectors poden canviar això.
Arrel de l'arca
Mateixa carpeta on es troba el fitxer
Dins la carpeta especificada a continuació
Carpeta per crear notes noves
Les notes noves creades apareixeran en aquesta carpeta. Les configuracions dels connectors poden canviar això.
Utilitzar [[Wikienllaços]]
Generar automàticament Wikienllaços per a [[links]] i ![[images]] en lloc d'enllaços i imatges de Markdown. Desactiva aquesta opció per generar enllaços de Markdown.
Detectar totes les extensions de fitxers
Mostrar fitxers amb qualsevol extensió, fins i tot si Obsidian no els pot obrir nativament, perquè puguis enllaçar-hi i veure'ls a l'Explorador de Fitxers i al Quick Switcher.
Enllaços
Nou format d'enllaç
Quins enllaços inserir quan es generen automàticament enllaços interns.
Camí més curt quan sigui possible
Camí relatiu al fitxer
Camí absolut a l'arca
Ubicació predeterminada per a nous fitxers adjunts
On es col·loquen els fitxers adjunts afegits recentment.
Adjunts
En una subcarpeta sota la carpeta actual
Ruta de la carpeta de fitxers adjunts
Els fitxers adjunts creats recentment apareixeran aquí. Això inclou imatges creades mitjançant arrossegar i deixar anar o enganxar, i enregistraments d'àudio.
Nom de la subcarpeta
Si el teu fitxer es troba a "arca/carpeta", i estableixes el nom de la subcarpeta com "adjunts", els fitxers adjunts es guardaran a "arca/carpeta/adjunts".
Fitxers exclosos
Els fitxers exclosos es mostraran ocults o menys visibles en diversos llocs, com ara al Quick Switcher, la suggerència d'enllaços i la Vista de Gràfic.
No s'aplica cap filtre d'exclusió ara mateix. Afegeix-ne un a continuació.
Actualment s'exclouen els fitxers que coincideixen amb els següents filtres:
Filtre
El filtre no pot estar buit
Introdueix la ruta o "/regex/"...
Permet callbacks d'URI
Activa l'ús de x-callback-url mitjançant x-success o x-error en gestionar els URI d'Obsidian.
Aparença
Tema base
Tria l'esquema de colors per defecte d'Obsidian.
Color d'accent
Tria el color d'accent utilitzat a tota l'aplicació.
Fosc
Clar
Adaptat al sistema
Tipus de lletra
Avançat
Interfície
Font d'interfície
Estableix la font base per a tot l'Obsidian.
Nivell de zoom
Controla el nivell de zoom global de l'aplicació.
Font de text
Estableix la font per a les vistes d'edició i lectura.
Font monoespaiada
Estableix la font per a llocs com ara blocs de codi i metadades.
 Font actualment aplicada: 
 Les següents fonts s'apliquen actualment:
Introdueix el nom de la font...
Actualment no s'aplica cap font personalitzada. Afegeix-ne una a continuació.
S'aplicarà la primera font d'aquesta llista que estigui disponible al teu sistema.
Aquesta font no s'ha detectat al teu sistema.
Aquesta font s'ha detectat al teu sistema.
Nom de la font
Obre els temes de la comunitat
Previsualitza i utilitza temes increïbles creats per la comunitat.
Navega
Mida de la font
Mida de la font en píxels que afecta l'editor i a la visualització prèvia.
Ajust ràpid de la mida de la font
Ajusta la mida de la font amb Ctrl + Roda o fent servir el gest de pessigada.
Temes
Gestiona els temes instal·lats i navega pels temes de la comunitat.
Gestiona
Cap
Menús nadius
Els menús a tota l'aplicació coincidiran amb el sistema operatiu. No es veuran afectats pel teu tema.
Recarrega els temes
Temes CSS personalitzats recarregats.
Obre la carpeta de temes
Pedaços de CSS
No s'han trobat pedaços de CSS a la carpeta de pedaços.
Els Pedaços de CSS s'emmagatzemen a "{{path}}".
Recarrega els pedaços
Obre la carpeta de pedaços
Pedaços de CSS recarregats.
Aplica el tros de CSS a "{{path}}".
Temes instal·lats
Captura de pantalla no disponible
Per defecte
Fes clic per ampliar
Actualitzar
Activa
Estil del marc de finestra
Determina l'estil de la barra de títols de les finestres d'Obsidian. Cal reiniciar perquè tingui efecte.
Amagat (predeterminat)
Marc d'Obsidian
Marc nadiu
Icona personalitzada de l'aplicació
Estableix una icona personalitzada per a l'aplicació
Tria una icona personalitzada
Menú de cinta
Configura quines ordres apareixen al menú de cinta a la barra de navegació.
Accés ràpid a Element de la cinta
Tocar l'element de la cinta a la barra de navegació activarà aquest element de la cinta. Prémer i mantenir premut encara mostrarà el menú.
Obre el menú de la barra d'eines
Configurar
Mostra la cinta
Mostra la barra d'eines vertical al costat de la finestra.
Altres elements de la cinta
Configuració de la cinta
Tria quins elements vols que estiguin actius a la cinta. Arrossega i deixa anar per canviar l'ordre.
Mostra la barra de títol de les pestanyes
Mostra la capçalera a la part superior de cada pestanya.
Navegació flotant
Els botons de navegació floten sobre el contingut en lloc d'estar ancorats.
Barres laterals lliscants
Les barres laterals llisquen al costat del contingut en lloc de flotar a sobre.
Pantalla completa
Amaga automàticament elements de la interfície mentre llegeixes.
S'ha trobat {{count}} tema per actualitzar.
S'han trobat {{count}} temes per actualitzar.
Comprovar actualitzacions
Veure les actualitzacions
Actualitzar tots
Temes comunitaris actuals
Actualment tens {{count}} tema instal·lat.
Actualment tens {{count}} temes instal·lats.
Dreceres de teclat
Cercar drecera de teclat
Mostrant {{count}} drecera.
Mostrant {{count}} dreceres.
{{count}} comandament amb conflicte.
{{count}} comandaments amb conflictes.
Filtrar...
Eliminar la drecera
Prem la tecla de drecera...
Totes
No assignades
Assignades
Assignades per mi
Restaurar la configuració predeterminada
Personalitza aquest comandament
Aquesta drecera té conflicte amb "{{command}}"
Aquesta drecera té conflicte amb {{count}} altres comandaments
Buida
Clauer

Afegeix un secret
Edita el secret
Mostra el secret
Amaga el secret


nom-del-secret
Només lletres en minúscula, números i guions.
Introdueix el teu secret.
No s'ha accedit mai
No s'ha pogut actualitzar el secret.
No s'ha pogut afegir el secret.
Ja existeix un secret amb aquest ID.
El valor del secret no pot estar buit.
L'ID del secret no és vàlid. Fes servir només lletres en minúscula, números i guions. Màxim 64 caràcters.
No s'ha afegit cap secret. Els secrets s'utilitzen per emmagatzemar informació com ara claus d'API i contrasenyes que els connectors poden utilitzar.
Selecciona un secret
Cerca un secret...
Afegeix un secret...
Enllaça...
Els secrets s'emmagatzemen sense xifratge perquè en aquest sistema no hi ha cap magatzem de secrets disponible.
Els secrets no estan xifrats
No ho tornis a mostrar
Xifratge no disponible
El xifratge el proporciona el magatzem de secrets del teu sistema operatiu. Sense un magatzem de secrets, els teus secrets s'emmagatzemaran sense xifratge.
A Linux, els magatzems de secrets compatibles inclouen:
Quant a
Llicència comercial
Clau de llicència
La teva clau de llicència...
Activar la llicència
Activar
Desconeguda
Versió {{version}}
Versió de l'instal·lador: {{version}}
Llegeix el registre de canvis.
Per donar suport a les últimes característiques i rebre les últimes actualitzacions de seguretat, Obsidian necessita una actualització important de l'instal·lador. Has de descarregar i reinstal·lar manualment l'Obsidian.
Hi ha una nova versió llesta per ser instal·lada. 
Les actualitzacions estan desactivades.
Torna a iniciar
Comprovar actualitzacions
Actualitzacions automàtiques
Desactiva això per evitar que l'aplicació comprovi actualitzacions.
Notifica si l'inici triga més del que s'espera
Diagnostica problemes de l'aplicació veient què fa que l'aplicació es carregui lentament.
Comprova-ho ara
Interfície de línia d'ordres
Permet interaccions amb Obsidian des de la línia d'ordres.
Configura la CLI perquè funcioni al terminal
Registra "obsidian" al PATH per permetre l'accés a l'ordre "obsidian" des de qualsevol lloc del teu terminal.
Registra
Obtenir ajuda
Obtén ajuda sobre com utilitzar Obsidian.
Obre
Idioma
Canvia l'idioma mostrat.
Rebre versions de prova
Actualitza automàticament a les versions dde prova per testar les noves característiques. Tingues en compte que aquestes versions són molt experimentals i poden ser menys estables.
Avançat
Acceleració de maquinari
Activa l'acceleració de maquinari, que utilitza la GPU per fer que Obsidian sigui més fluïda.
Si desactives això, el rendiment de l'aplicació es veurà greument afectat.
Ubicació de configuració personalitzada
Utilitza una carpeta de configuració diferent de la predeterminada. Ha de començar amb un punt.
L'ubicació de configuració ha de ser un nom de carpeta vàlid que comenci amb un punt.
Llicència
La teva clau de llicència comercial és "{{key}}".
Registrada a "{{company}}" per a {{seats}} usuaris. Vàlida fins a {{expiry}}.
Validant...
Llicència no vàlida: 
Eliminar
Llicència Catalyst
Actualment tens la llicència Catalyst {{tier}}. Gràcies pel teu suport!
Ara mateix no tens una llicència Catalyst. La llicència Catalyst és una donació única per donar suport al desenvolupament d'Obsidian.
Aplicació
Consulta com afegir el teu idioma a Obsidian.
Compte
El teu compte
Actualment has iniciat la sessió com a {{name}} ({{email}}).
Encara no has iniciat la sessió. És necessari un compte per a Obsidian Sync, Obsidian Publish i les versions de l'insider de Catalyst.
Millorar
Llicència comercial
Ajuda a mantenir Obsidian 100% finançat pels usuaris.
Comprar
Tancar la sessió
Iniciar la sessió
Registra't
Correu electrònic
El teu correu electrònic...
Nom complet
Contrasenya
La teva contrasenya...
Has oblidat la contrasenya?
Iniciar la sessió
El correu electrònic no pot estar buit.
El correu electrònic no és vàlid.
La contrasenya no pot estar buida.
Error d'inici de sessió, comprova el correu electrònic i la contrasenya.
No s'ha pogut registrar
No tens un compte? 
Registra't ara
Codi 2FA de 6 dígits
El codi autenticador 2FA ha de tenir 6 dígits.
El codi 2FA no és correcte, comprova l'aplicació autenticadora.
Llista de connectors
Cerca els connectors principals
Filtra els connectors per nom o descripció.
Cerca connectors...
Connectors de tercers
Mode restringit
El mode restringit està apagat. Activa'l per desactivar els connectors de la comunitat.
Activar
Comprova automàticament les actualitzacions dels connectors
Comprova periòdicament les actualitzacions dels connectors.
Connectors de la comunitat
Navega i instaŀla connectors de tercers creats per la nostra increïble comunitat.
Navega
Sortir del mode restringit
Els connectors de la comunitat, com qualsevol altra aplicació que instal·les, podrien causar problemes d'integritat de dades i seguretat.
La seguretat dels connectors és important per a nosaltres. Així és com ho gestionem:
Tot i els nostres esforços, encara hi ha una petita possibilitat que un connector de la comunitat pugui funcionar incorrectament.
Revisió de codi inicial
Els connectors passen per una revisió de codi inicial per part del nostre equip abans d'aparèixer a la botiga.
Codi obert
La majoria dels connectors tenen codi obert a GitHub, així pots inspeccionar el codi tu mateix.
Auditoria de companys
Tenim una gran comunitat de desenvolupadors que vetllen els uns pels altres.
Mecanisme de notificació
Donem seguiment i eliminem els connectors defectuosos quan els usuaris ho notifiquen.
Vols sortir del mode restringit per habilitar els connectors de la comunitat? Recomanem molt fer còpies de seguretat de les teves dades abans de fer-ho.
Més informació sobre la seguretat dels connectors
Habilitar els connectors de la comunitat
Confies en l'autor d'aquesta arca?
Estàs obrint aquesta arca per primera vegada i conté alguns connectors.
Si has obtingut aquest arca d'algú altre, tingues en compte que els connectors d'origen desconegut podrien comportar riscos de seguretat.
Si no confies totalment en l'autor d'aquesta arca, et recomanem que et quedis en mode restringit perquè els connectors d'aquesta arca no s'executin.
Confiar en l'autor i habilitar els connectors
Navega per l'arca en mode restringit
Cerca connectors de la comunitat...
Error al carregar els connectors de la comunitat.
Instal·lat
Instal·lar
Habilitar
Desactivar
Copiar l'enllaç de compartició
Donar
No s'han trobat resultats.
No s'han trobat fitxers recents. Escriu per buscar...
Error al carregar el manifest del connector.
Versió: {{version}}
 (instal·lat actualment: {{version}})
Per 
Repositori: 
Última actualització: 
Veure l'última actualització
Aquest connector no és compatible amb el teu dispositiu.
Actualitzar
Aquest connector no proporciona un fitxer README.
S'està instal·lant el connector "{{name}}"...
No s'ha pogut instal·lar el connector "{{name}}".
El connector "{{name}}" s'ha instal·lat correctament.
No s'ha pogut desinstal·lar el connector «{{id}}».
No s'ha pogut desactivar el connector “{{id}}”.
Connectors instal·lats
Recarregar connectors
S'han recarregat els connectors tercers.
Desinstal·lar
Desinstal·lar connector
Segur que vols desinstal·lar aquest connector? Això eliminarà la carpeta del connector.
Obrir la carpeta de connectors
Comprovar actualitzacions
Actualitzar-ho tot
Connectors actuals
S'estan comprovant les actualitzacions...
Actualment tens {{count}} connector instal·lat.
Actualment tens {{count}} connectors instal·lats.
No s'han trobat actualitzacions de connectors.
S'ha trobat {{count}} connector per actualitzar.
S'han trobat {{count}} connectors per actualitzar.
Actualitzar a la versió {{version}}
Cerca connectors instal·lats
Filtra els connectors instal·lats pel nom o la descripció.
Cerca connectors instal·lats...
Mostra només els instal·lats
Fes una donació per donar suport a {{name}}
Els desenvolupadors de connectors són voluntaris de la comunitat que fan coses increïbles amb passió. Si trobes aquest connector útil, considera fer-hi una donació.
El 100% de la teva contribució anirà al desenvolupador del connector; Obsidian no se'n queda cap comissió. La plataforma de finançament que hagin triat podria quedar-se'n una part.
Gràcies pel teu generós suport!
Dona suport a aquest connector:
Mostrant {{pluginCount}}:
Més descarregats
Recentment publicats
Recentment actualitzats
Per ordre alfabètic
Actualitzat {{time}}
Barra d'eines mòbil
Configura l'Acció Ràpida mòbil
Configura quina ordre s'inicia en fer lliscar des de dalt cap avall. L'a 'ordre actual està establerta com a "{{command}}".
Acció no configurada
Configura
Selecciona una Acció Ràpida...
Cap
Gestiona les opcions de la barra d'eines
Afegeix un enllaç intern
Afegeix un incrustat intern
Afegeix una etiqueta
Activa/desactiva els títols
Activa/desactiva el ratllat
Activa/desactiva el ressaltat
Activa/desactiva el codi
Activa/desactiva la citació
Activa/desactiva la notació matemàtica en línia
Activa/desactiva el bloc de notació matemàtica
Afegeix un enllaç Markdown
Activa/desactiva la llista amb pic
Activa/desactiva la llista numerada
Afegeix una sagnia a l'element de la llista
Treu una sagnia a l'element de la llista
Desfés
Refer
Mou el cursor amunt
Mou el cursor avall
Mou el cursor a l'esquerra
Mou el cursor a la dreta
Ves a la primera línia
Ves a l'última línia
Activa/desactiva el teclat
Configura la barra d'eines mòbil
Opcions afegides
Més opcions de la barra d'eines
Insereix un adjunt
Cerca
Reemplaça
Sortir de la cerca
Següent
Anterior
Troba'ls tots
Reemplaça
Reemplaça-ho tot
Escriu #
per enllaçar a títol
Escriu ^
per enllaçar a blocs
Escriu |
per canviar el text de visualització
Mostra el text
Encapçalament
No s'ha trobat coincidència
Mida d'imatge: {{size}}px d'ample
acceptar
Nota a peu de pàgina nova...
Sense suggeriments...
Afegir al diccionari
Edita l'enllaç
Edita l'etiqueta
Edita aquest bloc
Suprimeix la nota a peu de pàgina i la referència
Restableix la mida
Suprimeix la imatge
Sense títol
Títol {{level}}
Exporta a PDF
Exporta "{{filename}}" a PDF amb la configuració següent.
Mida de pàgina
Inclou el nom del fitxer com a títol
Horitzontal
Marge
Per defecte
Mínim
Cap
Redueix la mida en percentatge
Exporta a PDF
Segueix l'enllaç
Obre l'enllaç
Cerca l'etiqueta
No es pot trobar:
No s'ha pogut trobar “{{subpath}}” a {{file}}
Obre-ho en l'aplicació predeterminada
La barra lateral està buida; prova d'arrossegar una finestra aquí.
Amplia
Redueix
No s'ha pogut desar el fitxer "{{filepath}}". {{message}}.
No s'ha pogut carregar el connector “{{plugin}}”
El connector “{{plugin}}” ha trobat un error en carregar-se
No s'ha pogut obrir “{{filepath}}”
No es pot obrir la ubicació “{{href}}”
Sense fitxer
"{{file}}" ha estat modificat externament, s'estan fusionant els canvis automàticament.
Gestiona les arques...
Ajuda
Configuració
Arrossega per reorganitzar
S'ha canviat el mode de visualització per defecte a la visualització de lectura.
S'ha canviat el mode de visualització per defecte a l'editor.
Per utilitzar aquesta característica, si us plau, torna a instal·lar-la amb l'últim instal·lador disponible al nostre lloc web.
S'ha detectat un temps d'inici lent.
Aquesta funció només està disponible a l'aplicació d'escriptori.
Restaura la configuració predeterminada
Copia al porta-retalls
Copiar
Copiat al teu porta-retalls
{{item}} copiat al teu porta-retalls
No s'ha pogut copiar al porta-retalls
Filtre...
S'ha trobat un error en renderitzar el bloc de codi.
Fitxer obert "{{path}}"
No s'ha trobat el fitxer "{{name}}".
Acció d'URI no reconeguda: {{action}}
Esborra
Obsidian està indexant la teva arca...\nAixò només hauria de passar una vegada.\nAlgunes funcions poden no estar disponibles fins que això acabi.
Algunes funcions poden no estar disponibles fins que això s'hagi completat.
Indexació completa.
Aquesta és una arca de proves. \nEls canvis que facis en aquesta arca es perdran.
Cal IndexedDB per a aquesta funció, però actualment està desactivat.
Si feu servir iOS en Mode de bloqueig, excloeu Obsidian de la configuració «Configura la navegació web» del Mode de bloqueig.
Prem Enter per crear
Actualització disponible
Informació de depuració
Aprèn'n més
Ara no
Afegir
Gestionar
Nova pestanya
Amaga la cinta
Aquesta pestanya està actualment ocupada; si us plau, torna-ho a provar més tard

Paràgraf
Insertar
Afegir enllaç
Afegir enllaç extern
Destacat
Línia horitzontal
Bloc de Codi
Bloc matemàtic
Taula
Nota a peu de pàgina
Negreta
Codi
Comentari
Ressaltar
Cursiva
Ratllat
Matemàtic
Llista
Llista de tasques
Llista numerada
Títol {{level}}
Cos
Netaja el format
Citació
Buit
No s'ha obert cap fitxer
Crea un fitxer nou
Vés al fitxer
Mostra els fitxers recents
Tanca
Tanca totes les pestanyes “{{id}}” ({{count}})
El connector ja no està actiu
El connector que va crear aquest panell ({{type}}) ha desaparegut
Notes de la versió {{version}}
No hi ha notes de la versió disponibles per a {{version}}.
No s'han pogut carregar les notes de la versió per a {{version}}.
Publicat el {{date}}
Novetats de la versió {{version}}
Edita (Ctrl/Cmd+Clica per editar en una nova finestra)
Vista actual: lectura
Cinta
Columna esquerra
Columna dreta
Clica per editar
Clica per llegir
{{key}}+Clic per obrir en una nova pestanya
Premeu {{key}}+C per copiar el codi font
Cerca...
Reemplaça...
Edita
Elimina
Elimina de la llista
Canvia el nom
Previsualitza
Més opcions
Tanca
Tanca-ho tot
Tanca {{count}} pestanya
Tanca {{count}} pestanyes
Tanca les altres
Tanca les pestanyes posteriors
Fixa
Desfixa
Desenllaça la pestanya
Enllaça amb la pestanya...
Mode codi
Vista de lectura
Afegeix una propietat del fitxer
Esborra el fitxer
Crea aquest fitxer
Obre l'enllaç
Obre en una nova pestanya
Obre cap a la dreta
Copia la URL
Copia
Talla
Enganxa
Copia el camí
Copia la imatge
com a URL d'Obsidian
des de l'arrel del sistema
des de la carpeta de la cambra forta
Enganxa com a text pla
Cerca “{{selection}}”
Selecciona-ho tot
Reanomena aquesta capçalera...
Reanomena aquesta ID de bloc...
Obre en una finestra nova
Mou a una finestra nova
Obre en el navegador
Apila les pestanyes
Desapila les pestanyes
Obre la vista enllaçada
Feu clic per expandir
Feu clic per contraure
Àlies
Encara no creat, seleccioneu per crear-lo
Versió
Crear arca local
Obrir carpeta com a arca
Trieu una carpeta existent d'arxius Markdown.
Crear una arca nova
Creeu una nova arca Obsidian dins una carpeta.
Connectar a Obsidian Sync
Configureu una arca sincronitzada amb una arca remota existent.
Nom de l'arca
Trieu un nom per a la vostra magnífica arca.
Ubicació
Trieu un lloc per posar la vostra arca nova.
La vostra arca nova s'ubicarà a: 
Mostrar arca a l'explorador del sistema
Mostrar arca al Finder
Canviar nom de l'arca...
Copia la ID de l'arca
Ja existeix una arca amb aquest nom.
No es pot moure l'arca a una subcarpeta de si mateix.
No es pot canviar el nom d'una arca que està oberta actualment.
No s'ha pogut canviar el nom de l'arca.
S'ha canviat el nom de l'arca amb èxit.
Moure arca...
Seleccioneu la carpeta de destinació
Ja existeix una arca a la destinació.
No es pot moure una arca que està oberta actualment.
No s'ha pogut moure l'arca.
L'arca s'ha mogut amb èxit.
Eliminar de la llista
Inici ràpid
Obrir
Navegar
Connectar
Crear
Enrere
El nom de l'arca no pot estar buit.
El nom de l'Arca no pot acabar amb un punt.
Trieu una carpeta vàlida.
No s'ha pogut crear l'arca.
No s'ha pogut crear l'arca a la ubicació proporcionada. Comproveu-ne la ubicació i els permisos.
No s'ha pogut obrir.
No es pot eliminar una arca que està oberta actualment.
Obtenir ajuda
Correu electrònic
El vostre correu electrònic...
Contrasenya
La vostra contrasenya...
Iniciar sessió
Configuració
Creeu una arca sincronitzada en aquest dispositiu.
Aquesta és una arca remota que us pertany.
Aquesta és una arca remota compartida.
Els teus pensaments són teus.
sincronitzat
no sincronitzat
Cap
Recomanat
Obsidian desa les notes al dispositiu, perquè hi pugueu accedir de manera ràpida i privada, fins i tot sense connexió.\nLes dades s'emmagatzemen en una carpeta local segura anomenada **cambra forta**.
Crea una cambra forta
Fes servir la meva cambra forta existent
Per accedir a les notes en altres dispositius, cal que configureu la sincronització.
Com que Obsidian desa les notes als dispositius, haureu de configurar la sincronització si voleu accedir a les notes en un altre telèfon o ordinador.\nPodeu configurar la sincronització ara, o bé començar a escriure i configurar-la més endavant.
Configura la sincronització
Skip for now
Omet
Choose a name for your vault.
Crea una cambra forta
Configuració de Sync
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Xifratge de Sync
Xifratge d'extrem a extrem
Ofereix la seguretat més alta, però requereix que emmagatzemeu de manera segura la vostra contrasenya de xifratge
Xifratge estàndard
Utilitza una clau gestionada per Obsidian per protegir les vostres dades durant la transmissió i als nostres servidors.
Configuració de Sync
Voleu excloure alguna carpeta o fitxer en sincronitzar amb aquest dispositiu?
Inicia la sincronització
Creeu un compte d'Obsidian o inicieu la sessió
Registra't
Inicia la sessió
Torna a enviar el correu electrònic
Teniu cambres fortes de Sync existents
Voleu crear una cambra forta nova o connectar-vos a una cambra forta sincronitzada existent?
Crea una cambra forta de Sync nova
Trieu una cambra forta existent
Log Out
Heu oblidat la contrasenya
Nom de la cambra forta
Ubicació de la cambra forta
Emmagatzematge del dispositiu
Permet que altres aplicacions accedeixin a les dades d'Obsidian.
Requereix permisos addicionals.
Emmagatzematge de l'aplicació
Les vostres dades no seran accessibles per a altres aplicacions.
Android suprimirà les vostres dades si desinstal·leu Obsidian.
La vostra cambra forta nova es col·locarà a {{vaultLocation}}
Regió
Trieu una regió de servidor propera per fer que la sincronització sigui més ràpida.
Clau de xifratge
Aquesta contrasenya no es pot canviar més endavant. Si oblideu la contrasenya, totes les dades remotes als servidors de Sync seran inaccessibles per sempre.
La meva cambra forta
Automàtic
Trieu una cambra forta
El vostre compte **{{email}}** té cambres fortes existents a les quals us podeu connectar.
Inicieu la sessió al vostre compte d'Obsidian
Heu oblidat la contrasenya
Restableix la contrasenya
Hem enviat un correu electrònic a {{email}} per restablir la vostra contrasenya.
Trieu com sincronitzar les vostres notes
Per utilitzar Obsidian als vostres dispositius, haureu de sincronitzar les vostres dades.
Sense interrupcions a tots els dispositius i sistemes operatius.
Protegit amb l'estàndard de xifratge d'extrem a extrem més fort.
Requereix un compte d'Obsidian.
Només per a iOS i macOS.
No està xifrat per defecte.
Requereix connectors o eines de tercers.
Pot ser que no estigui xifrat per defecte.
Utilitza Obsidian Sync
Utilitza iCloud
Use Third-party sync
Altres mètodes de sincronització
Utilitza mètodes de sincronització compatibles
On es troba la teva cambra forta?
Altres
Sincronització de tercers
En aquest dispositiu
Connecta a iCloud
Connecta a un altre servei de sincronització
Connecta a Obsidian Sync
Tria una carpeta
Altres mètodes de sincronització
Obsidian admet oficialment dos mètodes de sincronització: **Obsidian Sync** i **iCloud**.\nTanmateix, com que Obsidian et dona control sobre les teves dades, hi ha altres opcions de sincronització que pots utilitzar.\nAquestes opcions inclouen connectors de tercers i altres eines que poden requerir una configuració més avançada.\nPer utilitzar un mètode de sincronització alternatiu, **crea una cambra forta** i segueix les instruccions proporcionades pel connector o el proveïdor de sincronització de tercers.
Introdueix el teu correu electrònic
El teu correu electrònic és necessari per crear un compte d'Obsidian.
Introdueix el teu nom i contrasenya
Connecta a Obsidian Sync
Hauries de rebre aviat un correu electrònic a **{{email}}** amb instruccions per connectar-te a Obsidian Sync.
No s'ha detectat la teva cambra forta d'iCloud. Això pot ser degut a algun dels motius següents:
La teva cambra forta és en un compte d'iCloud diferent del que tens iniciat actualment en aquest dispositiu.
La teva cambra forta no està desada a la carpeta d'Obsidian de nivell superior de l'iCloud Drive.
iCloud no compatible
La sincronització amb iCloud només està disponible en dispositius Apple. Si la teva cambra forta s'està sincronitzant actualment mitjançant iCloud, informa't sobre com migrar-la a un servei de sincronització diferent.
Permet l'accés als fitxers
S'està iniciant la sessió...
El nom de la cambra forta és obligatori
S'ha enviat un nou correu de confirmació.
No s'ha pogut reenviar el correu electrònic.
La ubicació de la cambra forta ha de ser una carpeta.
Hola
Aquesta és la teva nova *arca*.\n\nFes una nota d'alguna cosa, [[crea un enllaç]] o prova [l'importador](https://help.obsidian.md /Plugins/Importer)!\n\nQuan estiguis a punt, suprimeix aquesta nota i fes la teva arca.
Insereix l'enllaç aquí
Insereix els enllaços aquí
Mou a "{{folder}}"
Destaca aquest fitxer
Destaca aquests fitxers
Obre en aquesta pestanya
Obre com a nova pestanya
Maximitza
Minimitza
Restaura
Tanca la finestra
Torna enrere
Avança
Carregant Obsidian...
S'ha produït un error en carregar Obsidian.
Recarrega l'aplicació
Recarrega l'aplicació en mode segur
Obre una altra arca
Carregant connectors...
El connector “{{plugin}}” està trigant a carregar. 
Carregant arca...
No s'ha pogut carregar l'arca: 
Carregant memòria cau...
Carregant espai de treball...
Importa a l'arca
Afegeix text al fitxer:
Tria un fitxer per inserir
Insereix text a {{filename}}
Insereix enllaç a {{filename}}
Mostra la vista general de pestanyes
Important...
Importació realitzada amb èxit
No s'ha pogut importar el fitxer {{filename}}
Prem de nou enrere per sortir.
Comentaris
T'està agradant Obsidian? Ajuda'ns valorant-lo.
Valora l'aplicació
Descarta
S'han actualitzat els fitxers de configuració des d'iCloud; cal tornar a carregar
Torna a carregar
Lloc web d'ajuda oficial
Llegeix la documentació oficial d'ajuda d'Obsidian, disponible en diverses llengües.
Visitar
Xat de Discord
Discord és el millor lloc per xatejar amb altres usuaris experimentats d'Obsidian de tot el món.
Uneix-t'hi
Fòrum oficial
Ajudeu-vos mútuament, publiqueu sol·licituds de funcionalitats, informeu d'errors i feu discussions a fons sobre la gestió del coneixement.
Arca d'experimentació
Juga i experimenta amb diferents funcionalitats. Tingueu en compte que els canvis no es desaran.
Desa l'arxiu actual
Descarrega els adjunts del fitxer actual
Segueix l'enllaç sota el cursor
Obre l'enllaç sota el cursor en una nova pestanya
Obre l'enllaç sota el cursor a la dreta
Obre l'enllaç sota el cursor en una finestra nova
Focalitza en el grup de pestanyes superior
Focalitza en el grup de pestanyes inferior
Focalitza en el grup de pestanyes a l'esquerra
Focalitza en el grup de pestanyes a la dreta
Activa/desactiva la fixació
Divideix a la dreta
Divideix cap avall
Alterna les pestanyes apilades
Commuta la longitud de línia llegible
Activa/desactiva els números de línia
Navega enrere
Navega endavant
Commuta el mode clar/fosc
Canvia el tema...
Canvia la cambra forta...
Obre la cambra forta...
Gestiona les cambres fortes
Cerca a l'arxiu actual
Cerca i substitueix a l'arxiu actual
Afegeix propietat a l'arxiu
Nom (A a Z)
Nom (Z a A)
Afegeix un àlies
Esborra les propietats de l'arxiu
Obre la configuració
Obre l'ajuda
Alterna entre la vista d'edició i la de lectura
Alterna entre la vista prèvia en directe i el mode font
Esborra l'arxiu actual
Nova pestanya
Finestra nova
Mostra la paperera
Tanca totes les pestanyes
Tanca la pestanya actual
Tanca les altres en el grup de pestanyes
Tanca totes les altres pestanyes
Tanca aquest grup de pestanyes
Alterna la barra lateral esquerra
Alterna la cinta
Alterna la barra lateral dreta
Alterna el mode per defecte per a les noves pestanyes
Afegeix el cursor a sobre
Afegeix el cursor a sota
Focalitza en l'editor
Alterna l'ocultació de les propietats a l'arxiu actual
Alterna l'ocultació a la línia actual
Oculta totes les capçaleres i llistes
Desoculta totes les capçaleres i llistes
Oculta més
Oculta menys
Intercanvia la línia cap amunt
Intercanvia la línia cap avall
Elimina la capçalera
Estableix com a capçalera {{level}}
Alterna la negreta per a la selecció
Alterna la cursiva per a la selecció
Alterna el ressaltat per a la selecció
Alterna els comentaris per a la selecció
Neteja el format
Insereix un enllaç
Alterna la correcció ortogràfica
Elimina el paràgraf
Alterna l'estat de la llista de verificació
Alterna entre pic/casella de selecció
Insereix una nota
Insereix un bloc de codi
Insereix un bloc de fórmules matemàtiques
Insereix fila horitzontal
Insereix taula
Insereix una nota a peu de pàgina
Edita el títol de l'arxiu
Copia la ruta de l'arxiu
Copia el camí del fitxer actual des de l'arrel del sistema
Copia l'URL d'Obsidian
Exporta a PDF
Recarrega l'aplicació sense desar
Desfés el tancament de la pestanya
Mostra el menú contextual sota el cursor
Mostra la informació de depuració
Obre l'arca de proves
Alterna la finestra sempre visible
Augmenta el zoom
Redueix el zoom
Restableix el zoom
Alterna entre la vista d'edició i la de previsualització
Mou el panell actual a una nova finestra
Obre el panell actual en una finestra nova
Reanomena l'arxiu actual
Ves a la pestanya anterior
Ves a la següent pestanya
Ves a l'última pestanya
Ves a la pestanya núm. {{n}}
Mostra les notes de la versió
Això afectarà {{links}} en {{files}}.
S'han actualitzat {{links}} en {{files}}.
Actualitza els enllaços
Voleu actualitzar els enllaços interns que apunten a aquest arxiu?
Actualitza sempre
Només aquesta vegada
No actualitzis
Segur que voleu suprimir "{{filename}}"?
S'enviarà a la paperera del sistema.
S'enviarà a la paperera d'Obsidian, que es troba a la carpeta oculta ".trash" del vostre arca.
L'arxiu s'eliminarà permanentment.
Aquesta carpeta no està buida.
Si continueu, totes les arxius dins d'aquesta carpeta s'eliminaran.
Suprimeix la carpeta
Suprimeix
No ho preguntis més
Actualment hi ha {{count}} enllaç que apunta a aquest fitxer.
Actualment hi ha {{count}} enllaços que apunten a aquest fitxer.
Suprimeix l'arxiu
Descarrega adjunts
No hi ha adjunts externs en aquesta nota.
S'ha descarregat {{count}} adjunt.
S'han descarregat {{count}} adjunts.
S'ha actualitzat {{count}} fitxer.
S'han actualitzat {{count}} fitxers.
S'han revertit els canvis a {{count}} fitxer.
S'han revertit els canvis a {{count}} fitxers.
Sense connexió a Internet
S'està carregant...
Gestiona
Mostra
Confirma
Cancel·la
Omet
Baixa
Fet
Desa
Atura
Canvia
Continua
Tria
Torna-ho a provar
Actualitza
Desfés
Preparant el PDF...
Canvia el nom de l'arxiu
Nom de l'arxiu
Nou nom

Seleccionat
S'ha canviat el nom de l'arxiu amb èxit.
Error en fusionar les notes: {{message}}
El fitxer o carpeta “{{path}}” no existeix.
L'encapçalament no pot estar buit
L'ID del bloc no pot estar buit
L'ID del bloc només pot contenir caràcters alfanumèrics o un guionet
Canvia el nom de la capçalera
Canvia el nom de l'ID del bloc
Vols suprimir els adjunts del fitxer?
Aquest adjunt ja no s'utilitza en cap nota. Vols suprimir-lo?
Aquests {{count}} adjunts ja no s'utilitzen en cap nota. Vols suprimir-los?
Arbre de fitxers
Galeria
Crear nota
Nova nota a la dreta
Pestanya nova
Nova finestra
Obre ràpidament...
Obre Arca...
Tanca la pestanya
Tanca la finestra
Cerca
Reemplaça
Destacats
Enllaç Markdown
Enllaç
Capçalera {{level}}
Sense capçalera
Cita
Exporta a PDF
Insereix adjunt...
Bloc de codi
Bloc de matemàtiques
Taula
Nota a peu de pàgina
Títol en línia
Números de línia
Llista
Llista numerada
Llista de tasques
Negreta
Codi
Comentari
Cursiva
Matemàtica en línia
Ressaltat
Ratllat
Comentaris
Plegat
Plega-ho tot
Desplega-ho tot
Plega més
Plega menys
Mode font
Vista de lectura
Mostra informació de depuració
Obre l'Arca de proves
Mou a una finestra nova
Navega enrere
Navega endavant
Alterna la barra lateral esquerra
Alterna la barra lateral dreta
Cinta
Divideix cap a la dreta
Divideix cap avall
Notes de la versió
Connectors
Explorador de fitxers
Mostra tots els fitxers de la teva Arca.
Obre l'explorador de fitxers
Mostra l'explorador de fitxers
Crea una nota nova
Crea una carpeta nova
Crea una nota nova a la pestanya actual
Crea una nota a la dreta
Revela automàticament el fitxer actual
Redueix-ho tot
Expandeix-ho tot
Nota nova
Carpeta nova
Canvia l'ordre de classificació
Mostra el fitxer a l'explorador de fitxers
Mostra el fitxer actiu a l'explorador de fitxers
Fes una còpia del fitxer actual
Duplica el fitxer actual
Mou el fitxer a una altra carpeta
Carpeta nova amb la selecció ({{count}} element)
Carpeta nova amb la selecció ({{count}} elements)
Mou el fitxer a...
Mou la carpeta a...
Mou {{count}} elements a...
Escriu el nom de la carpeta
No s'han trobat carpetes.
per navegar
per moure
per crear
per descartar
Ordena per nom de fitxer (A a Z)
Ordena per nom de fitxer (Z a A)
Ordena per hora d'edició (nou a vell)
Ordena per hora d'edició (vell a nou)
Hora de creació (vell a nou)
Hora de creació (nou a vell)
Nota nova
Carpeta nova
Reanomena
Suprimeix
Fes una còpia
Duplicar
El nom del fitxer no pot contenir cap dels següents caràcters: 
Els enllaços no funcionaran amb noms de fitxers que continguin aquests caràcters: 
Ja existeix un fitxer amb el mateix nom
El nom del fitxer no pot estar buit.
El nom del fitxer no pot començar amb un punt.
Darrera modificació a les {{time}}
Creat a les {{time}}
Sense títol
Sense títol
Els adjunts s'han de desar a "{{path}}" a partir d'ara.
Cerca
Cerca una paraula clau en totes les notes.
Cerca en tots els fitxers
Redueix els resultats
Coincidència de majúscules i minúscules
Explica el terme de cerca
Mostra més context
{{count}} resultat
{{count}} resultats
Configuració de cerca
Escriu per començar la cerca...
Coincideix amb el text: 
Coincideix amb l'expressió regular: 
Conté el text exacte: 
Més gran que: 
Menys que: 
És veritat
És fals
Està buit
Conté la propietat:
Coincideix amb tots els següents: 
Coincideix amb qualsevol dels següents: 
Excloent: 
Coincidència amb majúscules i minúscules
Coincidència sense distinció de majúscules i minúscules
Coincideix amb la ruta del fitxer: 
Coincideix amb el nom del fitxer: 
Coincideix amb el contingut del fitxer: 
Coincideix amb la tasca: 
Coincideix amb la tasca (pendent): 
Coincideix amb la tasca (feta): 
Coincideix amb la línia: 
Coincideix amb el bloc: 
Coincideix amb la secció: 
Coincideix amb l'etiqueta: 
No s'han trobat coincidències.
... i {{count}} coincidència més.
... i {{count}} coincidències més.
Copia els resultats de la cerca
Copia els resultats
Els resultats s'han copiat al porta-retalls.
Mostra la ruta
Mostra la ruta completa del fitxer en lloc només del nom del fitxer.
Estil de l'enllaç
Converteix cada resultat de fitxer en un enllaç de manera opcional.
Cap
Wikienllaç
Enllaç de Markdown
Prefix de la llista
Afegeix de manera opcional un prefix d'element de llista a cada resultat de fitxer.
Cap
Guió (-)
Asterisc (*)
Numerat
Neteja la cerca
Opcions de cerca
Propietats
Etiquetes
Llegeix més
Historial
Neteja l'historial de cerca
coincideix amb la ruta del fitxer
coincideix amb el nom del fitxer
cerca etiquetes
cerca paraules clau a la mateixa línia
cerca paraules clau sota la mateixa capçalera
coincideix amb la propietat
Cerca "{{keyword}}"
Cerca a la carpeta
Selector ràpid
Salta a qualsevol fitxer sense deixar el teclat. Ctrl/Cmd+O per activar.
Selector
Obre el selector ràpid
per navegar
per obrir
per obrir en una pestanya nova
per obrir a la dreta
per crear
per descartar
per seleccionar
No s'han trobat notes. Prem Enter per crear-ne una de nova.
Escriu el nom del fitxer al qual vols saltar o crear...
Enter per crear
Encara no s'ha creat, selecciona per crear
Mostra només els existents
Mostra només enllaços als fitxers que encara no s'han creat.
Mostra els fitxers adjunts
Mostra els fitxers adjunts com ara imatges, vídeos i PDF.
Mostra tots els tipus de fitxer
Mostra tots els fitxers, inclosos aquells que Obsidian no pot obrir. El fitxer s'obrirà amb l'aplicació predeterminada per a aquest tipus de fitxer.
Vista gràfica
Visualitza un gràfic de les notes que estan enllaçades entre elles.
Obre la vista gràfica
Obre la vista gràfica local
Copia la captura de pantalla
Gràfic de {{displayText}}
Filtres
Cerca fitxers...
Profunditat
Mostra els nodes a aquesta distància de links
Enllaços de veïns
Mostra els enllaços entre veïns.
Enllaços sortints
Mostra els enllaços cap a altres fitxers
Enllaços entrants
Mostra els enllaços des d'altres fitxers
Etiquetes
Les etiquetes estan enllaçades als fitxers que les contenen
Fitxers adjunts
Mostra els fitxers adjunts inclosos pels fitxers
Només fitxers existents
Si està marcat, no es mostraran els enllaços a fitxers que no existeixen
Òrfes
Mostra els fitxers que no estan enllaçats amb cap altre fitxer
Visualització
Fletxes
Mostra les fletxes quan estigui ampliat
Llindar d'esvaïment del text
Mida del node
Gruix de l'enllaç

Força de centrat
Força de l'enllaç
Distància de l'enllaç
Força de repulsió
Obre la configuració de la vista gràfica
Captura de pantalla copiada al porta-retalls.
Grups
Introdueix la consulta...
Esborra el grup
Nou grup
Fes clic per canviar el color\nArrossega per reordenar els grups
Inicia l'animació de lapse de temps del gràfic
Inicia l'animació de lapse de temps
Animar
Retroenllaços
Mostra el nombre de retroenllaços a la barra d'estat.
Obre els retroenllaços
Mostra el panell de retroenllaços
Obre els retroenllaços per al fitxer actual
Alterna els retroenllaços al document
Retroenllaços al document
Mencions enllaçades
No s'han trobat retroenllaços.
Mencions sense enllaçar
Mostra el filtre de cerca
Enllaç
Retroenllaços per a {{displayText}}
No s'han trobat mencions sense enllaçar.

Retroenllaç al document
Mostra els retroenllaços al document per defecte en obrir nous panells.
Enllaços sortints
Mostra els enllaços sortints i detecta mencions sense enllaçar d'altres notes en el fitxer actual.
Obre els enllaços sortints
Mostra el panell d'enllaços sortints
Obre els enllaços sortints per al fitxer actual
Enllaços sortints de {{displayText}}
Enllaços
No s'han trobat enllaços.
Mencions sense enllaçar
Enllaça aquest fitxer
Encara no creat
Panell d'etiquetes
Etiquetes
Mostra totes les teves etiquetes juntament amb el seu nombre d'aparicions.
Mostra el panell d'etiquetes
No s'han trobat etiquetes.
Nom de l'etiqueta (A a Z)
Nom de l'etiqueta (Z a A)
Freqüència (d'alta a baixa)
Freqüència (de baixa a alta)
Mostra les etiquetes emmascarades
Redueix-ho tot
Expandeix-ho tot
Vista de notes a peu de pàgina
Notes a peu de pàgina
Mostra una llista de notes a peu de pàgina de la nota actual.
Mostra les notes a peu de pàgina
No s'han trobat notes a peu de pàgina.
Vista de propietats
Mostra les metadades dels teus fitxers.
Totes les propietats
Propietats del fitxer
Propietats del fitxer per a {{displayText}}
Mostra totes les propietats
Mostra les propietats del fitxer
Suprimeix la propietat
Suprimeix les propietats
Automàtic
Automàtic ({{type}})
No s'han trobat propietats.
Propietats no vàlides.
Nom de la propietat (A a Z)
Nom de la propietat (Z a A)
Freqüència (d'alta a baixa)
Freqüència (de baixa a alta)
Vols fusionar la propietat “{{oldKey}}” amb “{{newKey}}”?
En cas de conflictes, els valors es fusionaran o es farà servir el valor de “{{oldKey}}”.
Redueix-ho tot
Expandeix-ho tot
Obre les propietats del fitxer
Obre nota diària
Previsualització de la pàgina
Previsualitza una nota en passar el ratolí per damunt d'un enllaç intern. Ctrl/Cmd + passa el ratolí en mode d'edició.
No s'ha pogut trobar “{{linktext}}”.
"{{linktext}}" encara no s'ha creat. Fes clic per crear-la.
No s'ha trobat la nota a peu de pàgina {{id}}. Feu clic per crear-la.
Editor
Previsualització
Cerca, Retroenllaços i Enllaços sortints
Capçalera de la pestanya
Cal {{key}} per activar la previsualització de la pàgina en passar el ratolí
Marcadors
Marca fitxers i cerques que fas servir amb freqüència.
Mostra els marcadors
Redueix-ho tot
Marca la pestanya activa...
Nou grup de marcadors
Marca...
Afegeix un marcador
Edita el marcador
Marca el bloc sota el cursor...
Marca l'encapçalament sota el cursor...
Marca la cerca actual...
Elimina el marcador per al fitxer actual
Marca {{count}} pestanya...
Marca {{count}} pestanyes...
Marca totes les pestanyes...
Marca aquesta gràfica...
Marcador
Marcats
{{count}} marcador
{{count}} marcadors
No s'han trobat marcadors
Error en carregar els marcadors.
El fitxer de dades està corromput.
Grup sense títol
Gràfica sense títol
Edita...
Elimina
Canvia el nom
Marca aquest bloc...
Marca aquest encapçalament...
No hi ha cap cerca per marcar.
Ruta
Cerca
Títol
Grup de marcadors
Marcadors
CSS personalitzat
Llegeix i aplica “obsidian.css” a la carpeta de la cambra forta.
Temes de la comunitat
S'estan obtenint les dades dels temes de la comunitat...
Filtre...
Només temes foscos
Només temes clars
Fes servir
Deixa d'utilitzar aquest tema
Instal·la i fes-lo servir
Actualitza
Aquest tema no proporciona un fitxer README.
Elimina el tema
Visita a GitHub
No s'han pogut carregar els temes de la comunitat, comprova la teva connexió a la xarxa.
Ara estàs fent servir {{title}} com a tema CSS.
S'ha eliminat el tema {{title}}.
S'ha actualitzat el tema {{title}}.
Instal·lat
Antic
Actualitza-ho tot
No s'han pogut carregar els temes de la comunitat.
No s'han trobat actualitzacions de temes.
S'ha trobat 1 tema per actualitzar.
S'han trobat {{count}} temes per actualitzar.
No s'ha pogut instal·lar el tema "{{name}}".
S'ha instal·lat correctament el tema "{{name}}".
S'està instal·lant el tema "{{name}}"...
Mostrant {{themeCount}}:
Actualització disponible
Paleta d'ordres
Escriu una ordre per invocar-la. No cal utilitzar la interfície d'usuari o recordar el drecera.
Obre la paleta d'ordres
per navegar
per utilitzar
per descartar
No s'han trobat ordres.
Escriu una ordre...
Ordres fixades
Importador de format Markdown
Converteix Markdown d'altres aplicacions al format Obsidian.
Obre l'importador Markdown
Reparador d'etiquetes de Roam Research
Converteix "#etiqueta" i "#[[etiqueta]]" a "[[etiqueta]]".
Reparador de ressalts de Roam Research
Converteix "^^ressaltat^^" a "==ressaltat==".
Conversor de tasques de Roam Research
Converteix "{{[[TODO]]}}" a "[ ]".
Reparador de ressaltats de Bear
Converteix "::ressaltat::" a "==ressaltat==".
Reparador d'enllaços Zettelkasten
Corregir els enllaços "[[UID]]" a "[[Nom del fitxer UID]]".
Embellidor d'enllaços Zettelkasten
Corregir els enllaços "[[UID]]" i també els embelleix "[[Nom del fitxer UID|Nom del fitxer]]".
Migració de metadades inicials
Migra les etiquetes de les metadades inicials, els àlies i les cssclasses al format estricte requerit per Obsidian v1.9+
Advertència: l'importador convertirà tots els fitxers del teu calaix, no només el fitxer actual.
Els teus fitxers seran sobreescrits. Fes una còpia de seguretat de tots els teus fitxers abans d'intentar la conversió.
Inicia la conversió
Atura
Torna enrere
Fet
Processant...
Cancel·lant...
Fet!
Fitxers processats
Fitxers modificats
Reemplaçaments totals
Ha fallat
Notes diàries
Obre la nota diària d'avui o en crea una si no hi és.
Avui
Obre la nota d'avui
Obre la nota diària anterior
Obre la nota diària següent
Insereix text a la nota diària
Insereix un enllaç a la nota diària
No s'ha pogut crear la nota diària. "{{format}}" no és un format vàlid.
No s'ha pogut crear la nota diària. Carpeta "{{folderOption}}" no trobada.
No s'ha pogut crear la nota diària. Fitxer de plantilla "{{template}}" no trobat.
No hi ha cap nota diària abans d'aquesta.
No hi ha cap nota diària després d'aquesta.
Format de data
Trieu com s'anomenen les notes diàries a la vostra cambra forta.
Format personalitzat
Personalitzat
Format de data no vàlid
No s'ha trobat la carpeta de notes diàries.
Per a més sintaxi, consulta: 
referència del format
Aquí tens com ho veuràs: 
Ubicació del fitxer nou
La ruta de la carpeta per crear la nova nota diària.
Ubicació del fitxer de plantilla
La ruta del fitxer a utilitzar com a plantilla.
Creador de notes úniques
Crea notes amb prefixes de temps únics, per a fluxos de treball com ara Zettelkasten o Slip Box.
Única
Crea una nova nota única
Nota única nova
Afegeix un enllaç intern únic
Ubicació del fitxer nou
La ruta de la carpeta per crear la nova nota única.
No s'ha pogut crear la nota única. Carpeta "{{folderOption}}" no trobada.
Ubicació del fitxer de plantilla
La ruta del fitxer a utilitzar com a plantilla.
Exemple: carpeta1/nota
Format de prefix
No s'ha pogut crear la nota única. Fitxer de plantilla "{{template}}" no trobat.
No s'ha pogut generar una nota única amb el format "{{format}}
Nota aleatòria
Obre una nota aleatòria. Útil per revisar i descobrir.
Aleatòria
Obre nota aleatòria
Esquema
Mostra l'esquema de l'arxiu actual o del panell vinculat.
Obre esquema
Mostra el panell d'esquema
Obre l'esquema de l'arxiu actual
Esquema de {{displayText}}
No s'han trobat capçaleres.
Desplaçament automàtic a la secció actual
Comptador de paraules
Mostra el comptador de paraules a la barra d'estat.
Presentació
Presenta des de Markdown. Usa "---" per separar les diapositives.
Inicia presentació
Enregistrament d'àudio
Enregistra àudio i desa com a adjunt.
Inicia enregistrament d'àudio
Atura enregistrament d'àudio
Inicia/atura enregistrament
S'ha denegat l'accés al micròfon, si us plau, habilita'l des del panell de preferències.
Si us plau, concedeix permisos per accedir al micròfon i començar l'enregistrament.
No hi ha cap micròfon connectat.
Obre amb l'aplicació predeterminada
Afegeix un botó per obrir l'arxiu actual a l'aplicació predeterminada.
Obre a l'aplicació predeterminada
Comparteix
Mostra a la carpeta
Mostra al Finder
Plantilles
Insereix contingut de plantilla des d'una carpeta de fitxers de plantilla.
Inserir plantilla
Inserir data actual
Inserir hora actual
Ubicació de la carpeta de plantilles
Els fitxers d'aquesta carpeta estaran disponibles com a plantilles.
Format de data
{{date}} en el fitxer de plantilla serà reemplaçat amb aquest valor.
També pots utilitzar {{date:YYYY-MM-DD}} per anul·lar el format una vegada.
Format d'hora
{{time}} en el fitxer de plantilla serà reemplaçat amb aquest valor.
També pots utilitzar {{time:HH:mm}} per anul·lar el format una vegada.
per navegar
per inserir la plantilla
per descartar
No s'han trobat plantilles
No s'han pogut llistar les plantilles. La carpeta de plantilles no és vàlida.
No s'han pogut llistar les plantilles. Carpeta "{{folderOption}}" no trobada.
No es pot inserir la plantilla; no s'han pogut llegir les propietats del fitxer de plantilla.
No s'han pogut llistar les plantilles. No hi ha cap carpeta de plantilles configurada.
Escriu el nom d'una plantilla...
Finestra translúcida
Activa l'efecte de translucidesa per millorar la sensació de profunditat. Millor utilitzat amb el mode fosc. No compatible amb Linux.
Comandes de barra inclinada
Habilita la capacitat d'activar comandes de barra inclinada a l'editor, escrivint la barra inclinada cap endavant.
Estat de l'editor
Afegeix un element a la barra d'estat per mostrar i canviar el mode actual de l'editor.
Lectura
Mode de font
Previsualització en directe

Publica les teves notes a través d'Obsidian Publish.
Publica els canvis...
Publica el fitxer actual
Necessites accés a internet per publicar els canvis.
Obsidian Publish és un servei addicional de pagament que et permet publicar les teves notes en línia directament des d'Obsidian.
Per començar a publicar, inicia la sessió o crea un compte nou a Obsidian.
Encara no tens cap subscripció a Obsidian Publish.
Comprar
Gestionar llocs
No tens cap lloc.
Escollir
Editar l'ID del lloc
Eliminar lloc
Segur que vols eliminar aquest lloc?
Això eliminarà immediatament i de forma permanent el teu lloc.
Confirma l'eliminació del lloc "{{site}}"
ID del lloc
El teu lloc estarà a https://publish.obsidian.md/{site id}. Pots canviar-lo més endavant. Només es permeten lletres minúscules, nombres i guions.
Escull un ID del lloc
Crear
L'ID del lloc només pot contenir lletres minúscules, nombres i guions.
Aquest ID de lloc està en ús, si us plau, prova'n un altre.
S'ha produït un problema en crear el teu lloc.
Opcions del lloc


Aparença
Experiència de lectura
Altres configuracions del lloc
Nom del lloc
Nom del teu lloc publicat. Apareixerà al títol de la pàgina del teu lloc.
Nom del teu lloc
Fitxer d'inici
La primera pàgina que l'usuari veu en arribar al teu lloc publicat
Tria un fitxer publicat
Logotip
Tria un fitxer d'imatge com a logotip del teu lloc.
Qualsevol imatge pujada a la teva arca...
Col·laboració al lloc
Gestiona els col·laboradors d'aquest lloc.
Personalitza la navegació
Substitueix l'ordre dels elements de navegació i amaga pàgines o carpetes perquè no es mostrin.
Ordre de visualització dels elements de navegació
Amagar pàgines o carpetes de la navegació
Fes clic amb el botó dret i selecciona "Amagar" per evitar que determinades pàgines apareguin a la navegació del lloc. Les pàgines seguiran sent accessibles mitjançant enllaços o accedint a la URL directament.
Mostrar amagades
Gestionar
Navegació
Arrossega i deixa anar per personalitzar l'ordre en què apareixen els elements de navegació al teu lloc de Publish.
Amagar a la navegació
Gestionar
Tema
Tria un esquema de colors per defecte per al teu lloc.
Adaptar-se al del sistema
Commutador de clar/fosc
Permet que el visitant commuti entre el tema clar i el fosc ell mateix.
Mostrar navegació
Mostrar una llista de totes les pàgines publicades a l'esquerra del teu lloc publicat.
Mostrar la barra de cerca
Mostrar una barra de cerca a la part superior de la navegació que permet als visitants cercar pàgines i títols del teu lloc.
Mostrar vista gràfica
Mostra un petit gràfic local a cada pàgina.
Mostra l'Índex
Mostra l'estructura de títols de cada pàgina.
Mostra els retroenllaços
Mostra la secció de retroenllaços al final de cada pàgina.
Utilitza finestres desplaçables
Obre pàgines en finestres noves a la dreta. Permet desplaçar-te horitzontalment entre les planes.
Mostra la previsualització en passar el cursor
Mostra una previsualització de la pàgina en passar el cursor per sobre dels enllaços.
Amaga el títol de la pàgina
Amaga l'encapçalament del títol de la pàgina. Útil quan tens els teus propis títols a l'inici de cada pàgina.
Longitud de línia llegible
Limita la longitud màxima de línia. Mostra menys contingut a la pantalla, però fa que els paràgrafs llargs siguin més llegibles.
Contrasenyes
Restringeix l'accés al teu lloc amb contrasenyes.
Codi de seguiment de Google Analytics
Configura Google Analytics per al teu lloc. Només està disponible per als visitants amb URL de domini personalitzada. Si us plau, consulta les lleis i regulacions locals.
Gestionar
Desa les configuracions del lloc
Opcions actualitzades per al teu lloc.
Enrere
Publicant a
Canvia de lloc
Afegir enllaçat
Afegeix tots els fitxers que estan enllaçats als elements seleccionats actualment
S'ha afegit {{count}} fitxer enllaçat.
S'han afegit {{count}} fitxers enllaçats.
Canvia les opcions del lloc
No s'han detectat canvis.
Canvis
No modificats (selecciona per eliminar)
 seleccionat
Selecciona-ho tot
Elements de navegació
Desselecciona-ho tot
Nou
Publica
No tens permisos per publicar al lloc actual.
Si us plau, selecciona almenys un fitxer.
Puja els canvis
Fet
Atura
Pujant
Per publicar
Per eliminar
Publicat
Eliminat
Fallit
Cancel·lat
Canviar
Es pot trigar uns minuts a mostrar els canvis al lloc. Si no veus les darreres actualitzacions, prova a netejar la memòria cau del teu navegador.
Pots visitar el teu lloc aquí: 
Alguna cosa ha anat malament. Si us plau, comprova la consola de desenvolupador per obtenir més detalls.
S'ha produït un error de xarxa. 
Gestiona les contrasenyes
Afegir contrasenya
Nova contrasenya
Actualment, el teu lloc no té cap contrasenya. Qualsevol pot visitar-lo.
El teu lloc està protegit amb contrasenya. Si tens diverses contrasenyes, els visitants poden accedir al teu lloc introduint-ne qualsevol d'elles.
Contrasenya
S'emmagatzemarà de forma segura un hash de la teva contrasenya. Un cop s'hagi establert la contrasenya, no es podrà revelar en text pla.
La teva contrasenya
Sobrenom (opcional)
Estableix un sobrenom per recordar per a què o per a qui és la contrasenya.
Afegir aquesta contrasenya
Contrasenya sense títol
Creat el {{time}}
S'ha afegit una nova contrasenya.
Domini personalitzat
Utilitza el teu propi domini enlloc de la URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Prohibir la indexació als motors de cerca
Evita que els motors de cerca indexin el teu lloc.
Configurar
Configura el domini personalitzat
URL personalitzada
La URL on estarà ubicat el teu lloc.
Redirigeix al teu domini personalitzat
Redirigeix els visitants de publish.obsidian.md/id al teu domini personalitzat.
Actualitza la configuració del domini
Consulta la nostra {{link}} a la nostra pàgina d'ajuda per obtenir més informació.
guia de configuració de domini personalitzat
Estàs utilitzant {{site}} del teu límit de {{limit}}.
Compra més llocs
No has comprat cap lloc.
Obtén un lloc
Gestiona la compartició per a "{{name}}"
Actualment aquest lloc es comparteix amb les següents persones.
Actualment aquest lloc no es comparteix amb ningú.
Pendent
Elimina l'usuari
Convida un usuari
Introdueix el seu correu electrònic...
Si us plau, introdueix un correu electrònic vàlid per convidar algú.
Si us plau, habilita el onnector Publish almenys en la configuració -> Connectors principals per veure els llocs.
Els teus llocs
Llocs compartits amb tu
Deixa de col·laborar en aquest lloc
Confirma la finalització de col·laboració en el lloc
Això eliminarà aquest lloc de la llista de llocs compartits amb tu. Aquesta acció no es pot desfer.
Si us plau, contacta amb el propietari del lloc si vols col·laborar en aquest lloc de nou.
Marxar
Compara amb la versió en directe
Utilitza la versió en directe
Confirma la substitució de la versió local
Estàs segur que vols substituir la versió local?
S'utilitzarà la versió en directe i la teva versió local es descartarà. Si us plau, fes còpies de seguretat si és necessari.
Continua
S'ha utilitzat amb èxit la versió en directe per substituir la teva versió local.
Obre al lloc en directe
Obre el fitxer
Gestiona els filtres de publicació
Carpetes incloses
Els fitxers d'aquestes carpetes es seleccionaran automàticament quan revisis els canvis per publicar.
 Actualment, aquestes carpetes hi estan incloses:
Carpetes excloses
Els fitxers d'aquestes carpetes no apareixeran quan revisis els canvis per publicar. Aquesta configuració té prioritat sobre les carpetes incloses anteriorment.
Obsidian Publish inclou actualment {{folders}}.
Obsidian Publish exclou actualment {{folders}}.
Gestiona les carpetes incloses
Gestiona les carpetes excloses
Inclou una carpeta
Pots incloure tant carpetes existents com carpetes que encara no s'han creat.
Contacta amb l'assitència
Previsualització de navegació
Espais de treball
Desa i carrega la disposició de l'espai de treball.
Carrega la disposició de l'espai de treball
Gestiona les disposicions de l'espai de treball
Desa la disposició
Desa i carrega una altra disposició
Desa l'actual disposició de l'espai de treball com a...
Desa
Carrega
Esborra la disposició
Si us plau, introdueix un nom per a la nova disposició.
S'ha desat correctament la disposició.
No s'ha trobat cap disposició desada.
Modificat {{time}}
Escriu el nom de la disposició...
Sincronització
Sincronitza els teus fitxers a través d'Obsidian Sync.
Veure l'historial de versions
Configura Sync
Obre l'historial de versions
Mostra l'historial de Sync
Obre el registre d'activitat
Carrega'n més
Mostra la diferència
Copia-ho al porta-retalls
Restaura aquesta versió
Aquesta versió és ja la més recent.
Versió restaurada amb èxit de {{time}}
Aquest fitxer s'ha eliminat
Suprimit mitjançant {{ device }}
Aquest fitxer s'ha reanomenat de "{{filepath}}"
Canviat el nom de “{{from}}” a “{{to}}”
Mogut des de “{{from}}”
Mogut de “{{from}}” a “{{to}}”
1 revisió
{{revisions}} revisions
mitjançant {{device}}
No hi ha historial de sincronització per aquest fitxer.
Buit
No es pot recuperar l'historial de versions.
Fitxers de configuració
Fitxers eliminats
Historial de versions
Feu clic en un fitxer eliminat per veure el seu historial.
Crea una arca remota
Si us plau, introdueix una contrasenya.
El nom de l'arca no pot estar buit.
Arca remota "{{name}}" creada amb èxit.
Les arques remotes se sincronitzen de forma segura als teus dispositius.
Nom de l'arca'
T'ajuda a recordar per a què és aquesta arca.
Regió
Automàtic
Selecciona la regió del servidor més propera a tu per emmagatzemar l'Arca remota. Aquesta opció no es pot canviar en el futur.
La meva magnífica arca
Xifratge
El xifratge d'extrem a extrem ofereix la seguretat més alta, però requereix que deseu de manera segura la vostra contrasenya de xifratge. El xifratge estàndard utilitza una clau gestionada per Obsidian per protegir les vostres dades en trànsit i als nostres servidors.
Aquesta opció no es pot canviar més endavant.
Xifratge d'extrem a extrem
Xifratge estàndard
Contrasenya d'encriptació
Aquesta contrasenya no es pot canviar més endavant.
Si oblideu aquesta contrasenya, qualsevol dada remota romandrà inutilitzable per sempre.
Això no afecta les teves dades locals.
La cambra remota “{{name}}” està xifrada. Introduïu la vostra contrasenya per desbloquejar-la.
La teva contrasenya
Desbloca l'arca remota
Desbloca l'arca
Les teves arques remotes
Creat el {{time}}
Elimina
Reanomena
Reanomena l'arca remota "{{name}}"
Introdueix un nou nom per a aquesta arca remota.
Gestiona la compartició
Confirma l'eliminació de l'arca
Segur que vols eliminar aquesta arca remota?
Totes les dades al nostre servidor, incloent-hi l'historial de versions, s'eliminaran. Els vostres fitxers locals es mantindran intactes.
Aquesta acció és permanent i irreversible.
{{name}} s'ha eliminat.
Obsidian Sync: L'arca remota connectada ja no existeix.
Connecta
Desconnecta
Sincronització: {{status}}
No tens cap arca remota.
No tens una subscripció activa d'Obsidian Sync.
Si us plau, visita
No es poden previsualitzar els fitxers {{type}}.
Crea una arca nova
Registre de sincronització
Tots

Omesos
Conflictes de fusió
Copia el registre de sincronització
Registre de sincronització copiat amb èxit.
Torna a intentar
Compra
S'ha detectat un servei de sincronització de fitxers en conflicte
Advertència: La vostra arca sembla estar utilitzant {{service}} com a servei de sincronització de tercers. Si feu servir Obsidian Sync amb aquesta arca, podeu trobar-vos amb conflictes, corrupció de fitxers o pèrdua de dades.
Si feu servir iCloud Drive, les carpetes Documents i Escriptori podrien estar sincronitzades amb iCloud. Això podria causar conflictes amb Obsidian Sync.
Arca remota
Escull
Gestiona
Actualment connectat a l'arca remota "{{name}}".
Actualment no connectat a cap arca remota.
Estat de sincronització
La sincronització d'Obsidian està actualment en pausa.
La sincronització d'Obsidian està actualment en marxa.
Nom del dispositiu
Aquest nom es mostrarà al registre de sincronització. Deixa-ho en blanc per utilitzar el nom predeterminat.
Reprendre
Pausa
Fitxers eliminats
Mostra i restaura els fitxers eliminats.
Activitat de sincronització
Visualitza l'activitat de sincronització recent per a la depuració.
Visualitzar
Restauració massiva
Restaura fitxers
Restaura {{count}} fitxer
Restaura {{count}} fitxers
Restaurant...
Restauració completada: {{succeeded}} èxit i {{failed}} fallades.
Mida de l'arca
Estàs utilitzant {{size}} de {{limit}} a l'arca
No es pot recuperar la mida de l'arca.
Recuperant la mida de l'arca...
Mida de l'arca per sobre del límit
La mida de l'arca s'acosta al seu límit
Veure els fitxers més grans
Aquests són els fitxers remots que ocupen més espai. Després d'eliminar els fitxers adjunts, utilitza el botó de purga per alliberar espai de l'arca remot.
Actualitza l'emmagatzematge
Purga
Amaga els meus canvis
Elimina definitivament els fitxers adjunts eliminats de l'arca remota per estalviar espai.
Purga completada.
Evitar la suspensió del dispositiu
Evita que el dispositiu entri en mode de suspensió quan hi ha fitxers per sincronitzar.
Sincronització selectiva
Carpetes excloses
Impedeix que certes carpetes es sincronitzin.
Actualment, aquestes carpetes estan excloses:
Gestionar
Sincronitzar imatges
Sincronitza fitxers d'imatges amb aquestes extensions: {{extensions}}.
Sincronitzar àudio
Sincronitza fitxers d'àudio amb aquestes extensions: {{extensions}}.
Sincronitzar vídeos
Sincronitza fitxers de vídeo amb aquestes extensions: {{extensions}}.
Sincronitzar PDFs
Sincronitza fitxers PDF.
Sincronitzar tots els altres tipus
Sincronitza tipus de fitxer no compatibles.
Configuració de sincronització de l'arca
Historial de versions de la configuració
Mostra i restaura l'historial de versions dels fitxers de configuració.
Configuració principal
Activa la sincronització de la configuració de l'editor, fitxers i enllaços, tecles d'accés ràpid personalitzades, etc.
Configuració d'aparença
Sincronitza la configuració de l'aparença com el mode fosc, el tema actiu i les funcionalitats habilitades.
Temes i funcionalitats
Sincronitza temes i funcionalitats descarregades. Si estan habilitats o no depèn de l'opció anterior.
Tecles d'accés ràpid
Sincronitza les tecles d'accés ràpid personalitzades.
Llista de connectors bàsics actius
Sincronitza quins connectors bàsics estan habilitats.
Configuració dels connectors bàsics
Sincronitza la configuració dels connectors bàsics.
Llista de connectors de la comunitat actius
Sincronitza quins connectors de la comunitat estan habilitats.
Connectors de la comunitat instal·lats
Sincronitza connectors de la comunitat instal·lats (fitxers .js, .css i manifest.json) i la seva configuració.
Sync encara s'està carregant. Actualitzeu aquesta pàgina més tard.
Obsidian Sync és el servei de sincronització addicional d'Obsidian amb xifrat d'extrem a extrem i historial de versions.
Per començar la sincronització, inicieu la sessió o creeu un compte nou d'Obsidian.
Fitxers actuals
Sincronitza els canvis
Avui
Ahir
Aquesta setmana
Més antic
Darrera sincronització
{{count}} més
Registra't
Inicia sessió
Gestiona les carpetes excloses
Actualment, s'exclouen {{folders}} carpetes de la sincronització.
Exclou una carpeta
Pots excloure tant carpetes existents com carpetes que encara no s'han creat.
Treure de la llista d'exclusió
Configura la connexió
S'està connectant...
La connexió ha fallat
No s'ha pogut connectar a la cambra remota.
Ara estàs connectat a "{{name}}".
Inicia la sincronització
Confirma la fusió de l'arca
La teva arca local ja conté algunes notes.
Si et connectes a l'arca remota "{{name}}", les notes de la teva arca local es fusionaran amb les notes de l'arca remota. En cas de conflicte, es conservarà la versió més recent de la nota.
Actualitza aquesta opció i reinicia l'aplicació a tots els dispositius on vulguis que tingui efecte.
Aquesta arca remota està actualment compartida amb les següents persones.
Aquesta arca remota no està actualment compartida amb cap persona.
Arques compartides amb tu
Deixa de col·laborar en aquesta arca
Confirma la fi de la col·laboració amb l'arca
Això eliminarà aquesta arca de la llista d'arques compartides amb tu. Aquesta acció no es pot desfer.
Si desitges tornar a col·laborar en aquesta arca, posa't en contacte amb el propietari de l'arca.
Marxar
No s'han pogut carregar les arues remotes.
Necessites una subscripció d'Obsidian Sync per connectar-te a aquesta arca.
Contacta amb el suport
Si trobes algun problema amb Obsidian Sync, posa't en contacte amb nosaltres perquè et puguem ajudar. Pots contactar amb nosaltres a support@obsidian.md.
Copia la informació de depuració
Envia un correu al suport
Sync no està connectat a cap arca remota.
Obsidian Sync et permet crear fins a 5 arcque remotes. Per crear una arca remota nova, elimina'n una d'existent.
Actualitza la cambra forta
Actualitza el xifratge de la cambra forta
Hi ha disponible una versió nova de xifratge per a les cambres remotes.
Migra la cambra remota
Configuració de la cambra remota
Migra
Això suprimirà la vostra cambra remota i la recrearà amb el xifratge més recent. Els fitxers locals no se'n veuran afectats; tanmateix, es perdrà l'historial de versions.
Confirma la migració de la cambra forta
Per actualitzar el xifratge, totes les dades de la cambra forta es tornaran a pujar als servidors d'Obsidian Sync amb el nou mètode de xifratge. Aquest procés suprimirà de manera permanent totes les dades xifrades amb el xifratge antic, inclòs l'historial de versions de la vostra cambra forta.
Important: recomanem fermament crear una còpia de seguretat de la vostra cambra forta abans de continuar per evitar qualsevol possible pèrdua de dades.
Un cop completada l'actualització, haureu de reconnectar tots els vostres dispositius a la cambra remota actualitzada.
La migració de la cambra forta pot trigar una estona. Haureu de mantenir Obsidian actiu en aquest dispositiu per tornar a pujar totes les vostres notes i adjunts. És millor fer-ho al vostre dispositiu principal.
Voleu continuar?
La migració de la cambra forta està en curs.
La migració de la cambra forta s'ha completat.
Resolució de conflictes
Trieu com es resolen els conflictes quan una nota es modifica de manera independent en diversos dispositius.
Fusiona automàticament
Crea un fitxer de conflicte
Recuperació de fitxers
Permet restaurar instantànies recents per recuperar-se de la pèrdua accidental de dades. Les instantànies només es guarden per a fitxers Markdown.
Obre les instantànies desades
Interval de l'instantània
Interval mínim en minuts entre dues instantànies.
Longitud de l'historial
Nombre de dies que es mantenen les instantànies.
Instantànies
Visualitza i restaura les instantànies desades.
Mostra
Esborra l'historial
Elimina totes les instantànies.
Esborra
Esteu segur que voleu eliminar totes les instantànies? Tingueu en compte que només s'eliminaran les instantànies. Tots els fitxers dins de la vostra arca no es veuran afectats.
Instantànies esborrades.
No s'han trobat instantànies.
Trieu un fitxer...
Seleccioneu un fitxer a l'esquerra per veure les instantànies.
Compositor de notes
Uneix, divideix i reorganitza notes.
Confirma la fusió de fitxers
Sol·licita confirmació abans de fusionar dos fitxers.
Text després de l'extracció
Què mostrar en lloc del text seleccionat després d'extreure'l.
Enllaça al nou fitxer
Incrusta el nou fitxer
Cap
Ubicació del fitxer de plantilla
Fitxer de plantilla a utilitzar en la fusió o extracció. Variables disponibles: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, p. ex., {{date:YYYY-MM-DD}}.
Fusiona el fitxer actual amb un altre fitxer...
Fusiona tot el fitxer amb...
No s'han trobat fitxers.
per navegar
per fusionar
per crear de nou
per fusionar a la part superior
per descartar
Seleccioneu el fitxer per fusionar amb...
Fusiona el fitxer
Esteu segur que voleu fusionar "{{file}}" amb "{{destination}}"? "{{file}}" s'eliminarà.
Fusiona
Extreu la selecció actual...
Extreu aquest encapçalament...
per moure a la part inferior
per moure a la part superior
No s'ha pogut obtenir el fitxer de plantilla: "{{template}}" no s'ha trobat.
No s'ha pogut trobar l'encapçalament
Visor web
Historial web
Obre enllaços externs a pàgines web dins d'Obsidian.
Obre el visor web
Mostra l'historial
Alterna el mode de lectura
Copia l'URL
Suprimeix de l'historial
Esborra l'historial
Obre l'enllaç
Obre l'enllaç en una pestanya nova
Obre l'enllaç a la dreta
Obre l'enllaç en una finestra nova
Obre l'enllaç al navegador per defecte
Obre l'enllaç al visor web
Copia l'adreça de l'enllaç
Afegeix l'enllaç als marcadors
Cerca “{{query}}”
Extreu la selecció a una nota nova
Copia
Retalla
Enganxa
Suprimeix
Selecciona-ho tot
Desa a la cambra forta
Desa la imatge a la cambra forta
Copia l'enllaç de la imatge
Enrere
Endavant
Recarrega
Afegeix la pàgina als marcadors
Obre al navegador per defecte
Posa el focus a la barra d'adreces
Cerca al web
Esborra les dades

Pot tancar-te la sessió dels llocs web.
Dades en memòria cau
Historial
Totes les dades del visor web
Elimina tot l'anterior, així com l'emmagatzematge local i les sessions actives.
Visor web nou
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Cerca al web
Dades del visor web
Esborra les dades del visor web
Obre enllaços externs
Obre els enllaços a Obsidian en lloc del valor per defecte del sistema.
Pàgina d'inici
Quina pàgina s'ha de mostrar quan s'obre un visor web
Carpeta de pàgines desades
Els llocs web desats com a Markdown es col·locaran aquí.
Motor de cerca
Motor de cerca utilitzat en cercar des de la barra d'adreces.
Motor de cerca personalitzat
Utilitzeu %s en lloc de la consulta.
Personalitzat
Activa el bloquejador d'anuncis
Si està activat, les llistes de filtres següents s'aplicaran a totes les pestanyes del visor web.
Regles de bloqueig d'anuncis
Un URL de llista de bloqueig d'anuncis per línia. Compartit per totes les cambres fortes.
Freqüència d'actualització del bloqueig d'anuncis
Dies entre actualitzacions de les llistes de filtres. 0 indica desactivat. Compartit per totes les cambres fortes.
Esborra les dades del visor web
Unexected error extracting content.
No s'ha pogut trobar contingut per extreure.
Llenç
Organitza i connecta notes en un llenç infinit.
Afegeix nota de l'arca
Afegeix mitjans de l'arca
Afegeix targeta
Afegeix pàgina web
Crea grup
Crea una targeta amb mida específica
Converteix a fitxer...
Arrossega per afegir una nota de l'arca
Arrossega per afegir mitjans de l'arca
Arrossega per afegir targeta
Edita l'etiqueta
Elimina l'etiqueta
Cerca fitxer
Estableix el color
Alinea
Alinea a l'esquerra
Alinea al centre
Alinea a la dreta
Alinea a dalt
Alinea al mig
Alinea a baix
Distribueix l'espai horitzontal
Distribueix l'espai vertical
Justifica horitzontalment
Justifica verticalment
Organitza en fila
Organitza en columna
Organitza en graella
Exporta com a imatge
Salta al grup
Estableix el fons
Edita el fons
Canvia el fons
Elimina el fons
No s'han trobat imatges.
No s'ha trobat cap contingut multimèdia.
Exporta "{{title}}" com a fitxer PNG amb la configuració següent.
Dimensions estimades de la imatge: {{dimensions}}
Distribueix
Justifica
Organitza
Sempre
En passar el cursor
Mai
No s'ha trobat cap secció
Comportament predeterminat de la roda del ratolí
Comportament predeterminat de {{key}}
Mostra el menú
Ubicació predeterminada per als nous fitxers de llenç
On es col·loquen els fitxers de llenç creats recentment.
Carpeta per crear nous fitxers de llenç
Els fitxers de llenç creats recentment apareixeran en aquesta carpeta.
Mostra l'etiqueta de la targeta
Ajusta a la graella
Ajusta les targetes a la graella de fons quan es mouen i es redimensionen.
Ajusta als objectes
Ajusta les targetes als objectes propers quan es mouen i es redimensionen.
Llindar de zoom per amagar el contingut de la targeta
Valors més baixos augmentaran el rendiment però ocultaran abans el contingut de la targeta en fer zoom cap enrere.
Mostra el logotip
Això afegirà el logotip d'Obsidian a la part inferior esquerra.
Mode de privacitat
Això ocultarà qualsevol text al teu llenç.
Ampliar
Un zoom més alt generarà una imatge de resolució més elevada.
Vista
Escull si vols representar tot el llenç o només la vista actual.
Llenç complet
Només la vista
Cobertura
Mantén la proporció
Repeteix
Nou llenç
Duplicar
Elimina
Redueix a l'encapçalament...
Redueix al bloc...
Fixa la vista...
Canvia el fitxer...
Canvia la URL...
Ajusta al zoom
Ajusta a la selecció
Recarrega la pàgina
Segueix la connexió
Crea un llenç nou
Converteix a fitxer...
per incrustar l'encapçalament
per incrustar el bloc
per navegar al grup
Escriu el nom de l'encapçalament
Introduïu la URL
"{{linktext}}" no s'ha pogut trobar.
Afegir text...
Escriu per cercar...
Ajuda del llenç
Configuració del llenç
Mostra tot el fitxer
Mostra la vista per defecte
Només lectura
Deshabilita només lectura
Arrossega
Arrossega horitzontalment
Ampliar
Selecciona-ho tot
Afegeix / Elimina de la selecció
Clona la targeta
Restringeix el moviment de la targeta a l'eix
Deshabilita l'ajustament mentre es s'arrossega
Elimina la targeta
Arrossega des de sota o fes doble clic
Toca i mantén per afegir / moure / seleccionar
Arrossega per moure
Pinça per fer zoom
Espai + Arrossega per moure
Desplaça per fer zoom
Grup sense títol
Direcció de la línia
No direccional
Unidireccional
Bidireccional
Imatge
Estil
No s'han trobat grups
No es pot exportar un llenç buit
Canvas ha detectat canvis de nom de fitxers que afecten {{count}} fitxer de Canvas; s'està actualitzant...
Canvas ha detectat canvis de nom de fitxers que afecten {{count}} fitxers de Canvas; s'està actualitzant...
Canvas ha actualitzat {{count}} targeta incrustada
Canvas ha actualitzat {{count}} targetes incrustades

Create bases by querying note properties.
Base nova
Add property
Afegeix el resum de "{{name}}"
Afegeix una fórmula
Amaga-ho tot
Alterna la visibilitat
Suprimeix la fórmula
Vista per defecte
Duplica la vista
Suprimeix la vista
Suprimeix el resum
Exporta CSV...
Crea una base nova
Insereix una base nova
Copia la taula al porta-retalls
Change view
Afegeix una vista
Afegeix un element
Afegeix una vista
Afegeix un filtre
Afegeix un grup de filtres
Mostra-ho tot
Mostra-ho tot ({{count}})
Afegeix un resum
Amaga el resum
Totes les vistes
Aquesta vista
Cerca o crea...
Propietats calculades
Tipus de propietat
Amaga la propietat
Mostra la propietat
Edita la propietat
Edita {{name}}
Configura la vista
Disposició
Filtres globals
Filtres de vista
Nom de la vista
Vista
Taula
Nom per mostrar
Nom del resum
Fórmula
Vistes
Ordena
Filtre
Cerca
Propietats
Nou
Es mostren {{count}}
Fitxer de plantilla d'element nou
Carpeta d'elements nous
Qualsevol de les següents és certa
Totes les següents són certes
Cap de les següents és certa
on
o
i
Propietat
Sense títol
fitxer
name
nom base del fitxer
nom complet del fitxer
path
carpeta
extension
hora de creació
hora de modificació
mida del fitxer
enllaços inversos del fitxer
enllaços del fitxer
incrustacions del fitxer
etiquetes del fitxer
Afegeix ordenació
Agrupa per
Ordena per
Limita el nombre de resultats


De vell a nou
De nou a antic


El nom de la vista no pot contenir: 
El nom de la vista ja existeix.
El nom de la vista no pot estar buit.
Aquest filtre no es pot representar amb el constructor de filtres simple.
No es pot analitzar el filtre. No es pot utilitzar el constructor de filtres bàsic.
Configuració de propietats no vàlida.
Configuració de propietat no vàlida per a "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
No s'ha pogut analitzar el fitxer de base:
No s'ha trobat la vista "{{ view }}"
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Les vistes han de ser una matriu
Els valors de visualització han de ser cadenes. El valor de la propietat {{ key }} no ho és.
"{{ key }}" ha de ser un/a {{ type }}
"filters" ha de ser una cadena o un objecte
El filtre "{{ conjunction }}" ha de ser una matriu
"filters" només pot tenir una de les claus "and", "or" o "not".
No s'ha pogut avaluar un filtre: {{ message }}
Els valors de la fórmula han de ser cadenes. El valor de la propietat {{ key }} no ho és.
No s'ha pogut calcular el valor de la propietat "{{ key }}": {{ message }}
La consulta té un format no vàlid. Hauria de ser un objecte YAML.
Els elements de "view" han de ser un objecte YAML, però l'element {{ index }} no ho és
Falta el "name" a la vista {{ index }} o no és vàlid
"{{ key }}" és obligatori a la vista "{{ viewName }}"
"{{ key }}" ha de ser un/a {{ type }} a la vista "{{ viewName }}"
Tots els valors de "{{ key }}" han de ser del tipus {{ type }} a la vista "{{ viewName }}"
No s'han pogut analitzar els filtres a la vista "{{ viewName }}": {{ message }}
S'ha detectat un bucle infinit a la fórmula
Propietat no vàlida
Aquesta nota es filtrarà perquè no coincideix amb els teus criteris
Filtre avançat
p. ex. 10
Filtre avançat
Filtre simple
Elimina el filtre
Cap
Llista
Marcadors
Sagnar propietats
Separador de propietats
Vinyeta
Nombre
Cap
Targetes
Mida de la targeta
Propietat d'imatge
Ajust de la imatge
Cobrir
Contenir
Relació d'aspecte de la imatge
Taula
Amaga la columna
Edita la propietat...
Edita la fórmula...
Esborra l'ordre
Ordena A → Z
Ordena Z → A
Alçada de la fila
Baixa
Mitjana
Alta
Molt alta
Resumeix...
Agrupa per aquesta propietat
Esborra els valors
Resum
No s'ha pogut analitzar la fórmula "{{ formula }}"
No es pot trobar la funció "{{ function }}"
No es pot trobar la funció "{{ function }}" al tipus {{ type }}
No es pot cridar la funció "{{ function }}", falten arguments.
No es pot cridar la funció "{{ function }}", hi ha massa arguments.
Error de tipus a "{{ function }}", paràmetre "{{ parameter }}". S'esperava {{ expected }}, s'ha rebut {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Ressaltar-ho tot
Coincidir amb diacrítics
Paraules completes
Miniatures
Índex
Revelar pàgina a l'índex
Commutar la barra lateral
Pàgina anterior
Pàgina següent
Ajustar a l'amplada
Ajustar a l'alçada
Desar posició actual al document
Copiar anotació
Copiar com a cita
Copiar enllaç a la selecció
Copiar enllaç a l'anotació
Copiar enllaç a la secció
Copiar enllaç a “{{title}}”
Copiar enllaç a la pàgina {{page}}
{{current}} de més de {{limit}} coincidències
{{current}} de {{total}} coincidència
{{current}} de {{total}} coincidències
Aquest PDF està protegit amb contrasenya
Contrasenya no vàlida
Introdueix la contrasenya a continuació
de {{count}}
({{current}} de {{count}})
Pàgina única
Dues pàgines (imparell)
Dues pàgines (parell)
Opcions de la barra lateral
Opcions de visualització
Adaptar al tema
pàgina {{page}}
Pàgina {{page}}
Pàgina {{page}}
Pàgina {{page}}
[Anotació de {{type}}]

Llista
Desconegut

Àlies
Etiquetes
Carpeta
Fitxer
Propietat
Data
Data i hora
Número
Casella de selecció
Escriu [[
per enllaçar una nota
per descartar
Tipus de propietat
Ordena
El nom de la propietat no pot estar buit.
La propietat ja existeix
Nom d'etiqueta no vàlid
Número no vàlid
No s'han pogut llegir les propietats.
Sense valor
Propietats
Propietats no vàlides
Mostra el codi font
Error de sintaxi. El teu frontmatter no és vàlid.
Afegir propietat
Incompatibilitat de tipus, s'esperava {{type}}
Incompatibilitat de tipus
Mostra com a {{type}}?
Les vostres dades de tipus {{oldType}} no són compatibles. S'adaptaran per ajustar-se al nou format.
Columna
Fila
Afegir fila després
Afegir columna després
Afegir fila abans
Moure fila amunt
Moure fila avall
Afegir columna abans
Moure columna a l'esquerra
Moure columna a la dreta
Duplicar fila
Duplicar columna
Eliminar fila
Eliminar columna
Alinea a l'esquerra
Alinea al centre
Alinea a la dreta
Eliminar cel·les
Netejar cel·les
Ordena per columna (A a Z)
Ordena per columna (Z a A)
Taula: {{command}}
Tipus de destacat
Informació

Consell
Èxit
Pregunta
Advertència
Cita
Exemple
Cap
Altres...
Tipus de destacat...

{{count}} paraula
{{count}} paraules
{{count}} resultat
{{count}} resultats
{{count}} caràcter
{{count}} caràcters
{{count}} enllaç
{{count}} enllaços
{{count}} fitxer
{{count}} fitxers
{{count}} carpeta
{{count}} carpetes
{{count}} retroenllaç
{{count}} retroenllaços
{{count}} pestanya
{{count}} pestanyes
{{count}} propietat
{{count}} propietats
{{count}} lloc
{{count}} llocs
{{count}} connector
{{count}} connectors
{{count}} actiu
{{count}} fragment
{{count}} fragments
{{count}} tema
{{count}} temes