تنظیمات
افزونه‌ها
افزونه‌های اصلی
تنظیمات افزونه‌ها
نمونه: پوشه‌ی ۱ / پوشه‌ی ۲
نمونه: پوشه/یادداشت
برای اعمال این گزینه‌ها باید برنامه را باز و بسته کنید.
ویرایشگر
رفتار
نمایش
بررسی املا
روشن کردن بررسی املا که هم‌اکنون فقط با انگلیسی امریکایی کار می‌کند.
زبان‌های بررسی املایی
زبان‌هایی که می‌خواهید بررسی املایی شوند را برگزینید.
در مک‌اواِس همان بررسی املایی سیستم‌عامل کار را انجام می‌دهد.
فرهنگ املایی
فرهنگ املایی خالی است.
عنوان درون‌خطی
نام فایل را به‌عنوان عنوانی قابل ویرایش در کنار محتوای فایل نمایش می‌دهد.
طول‌خطوط خوانا
محدودسازی بیشینه‌ی طول خطوط. در این حالت، محتوای کمتری در صفحه جا می‌گیرد اما متن خواناتر می‌شوند.
سخت‌گیری در نمایش شکست خطوط
در حالت پیش‌نمایش، با توجه به مشخصات مارک‌داون، شکست خطوط یا نقطه‌سرخط نمایش داده نمی‌شود. اگر این گزینه را خاموش کنید، شکست خطوط تکی هم نشان داده می‌شود.
ویژگی‌ها در سند
انتخاب کنید که ویژگی‌ها چگونه در بالای یادداشت‌ها نمایش داده شوند. برای نمایش ویژگی‌ها به صورت YAML خام، «منبع» را انتخاب کنید.
پنهان
آشکار
منبع
جفت‌سازی خودکار کمانک‌ها
جفت‌سازی خودکار کمانک‌ها و نشانه‌های نقل‌قول.
جفت‌سازی خودکار نحو مارک‌داون
جفت‌سازی خودکار نشانه‌هایی مانند درشت‌نویس، کج‌نویس، هایلات، خط‌خورده و کد
تورفتگی هوشمند در فهرست‌ها
خودبه‌خود تورفتگی و نشانه‌های فهرستی را سر-و-سامان می‌دهد
جمع کردن سرفصل‌ها
جمع کردن همه‌ی محتوا زیر سرفصل
جمع کردن تورفتگی
جمع کردن بخشی از فرورفتگی یکسان مثلا در فهرست‌ها
نمای پیش‌فرض زبانه‌های نو
نمای پیش‌فرضی که زبانه‌ی نوی مارک‌داون در آن باز می‌شود.
نمای ویرایش
نمای خواندن
تمرکز همیشه روی زبانه‌ی فعال باشد
وقتی پیوندی را در زبانه‌ای نو باز می‌کنید، فورا همان زبانه نمایش داده می‌شود
حالت ویرایش پیش‌فرض
حالت پیش‌فرضی که برگ نو به شکل‌اش باز می‌شود.
حالت منبع
پیش‌نمایش زنده
شماره‌ خط‌ها
نمایش شماره‌ی خطوط در کناره
راهنمای تورفتگی
برای هدایت بصری، ارتباط عمودی میان سطرهای گلوله‌ای نمایش داده می‌شود.
استفاده از کلید تب
ایجاد تورفتگی با فشردن کلید «تب». برای استفاده از کلید اسپیس، این گزینه را خاموش کنید. 
اندازه‌ی کلید تب
هر کلید تب برابر با چند اسپیس باشد؟
راست‌به‌چپ
جهت ‌متن یادداشت‌ها را راست‌به‌چپ می‌کند.
تبدیل خودکار اچ‌تی‌ام‌ال
وقتی صفحات وب کشید-و-انداخته یا جاگذاری می‌شوند، خودبه‌خود اچ‌تی‌ام‌ال تبدیل به مارک‌داون می‌شود. اگر می‌خواهید این تبدیل انجام نشود، از Ctrl/Cmd+Shift+V استفاده کنید.
کلیدبندی ویم
استفاده از کلیدبندی ویم در ویرایشگر منبع.
در دستگاه‌های تلفن همراه، این تنظیم برای هر دستگاه است و از طریق فایل پیکربندی همگام‌سازی نمی‌شود.
بازسازی کش (حافظه پنهان) خزانه
بازسازی کش ممکن است چند ثانیه تا چند دقیقه طول بکشد که به اندازه خزانه شما بستگی دارد.
بازسازی
تایید ورود به حالت ویم
حالت ویم برای ویرایش متون کارامد است اما چندان سرراست نیست. اگر با ویم آشنا نباشید و این گزینه را فعال کنید خیال می‌کنید Obsidian از کار افتاده.
برای این‌که معلوم شود واقعا از ویم سر در می‌آورید یا نه، فرمان «خروج بدون ذخیره کردن» در ویم را در زیر وارد فرمایید:
پاسخ شما
فرمان را وارد کنید...
بگذار ویم را فعال کنم
فرمان درست است، اکنون حالت ویم فعال است.
فرمان نادرست است، حالت ویم غیرفعال می‌ماند تا از شما حفاظت شود.
برای فعال کردن ویم فرمان را وارد فرمایید
پرونده‌ها و پیوندها
پیش از حذف فایل‌ها تأیید بگیرید
از حذف تصادفی فایل‌ها جلوگیری کنید.
زباله‌دان
پرونده‌های حذف‌شده
پس از حذف پرونده‌ها چه بلایی سرشان بیاید؟
ریختن در زباله‌دان دستگاه
ریختن در زباله‌دان Obsidian (.trash پوشه‌ی)
حذف برای همیشه
حذف پیوست‌ها هنگام حذف فایل‌ها
اگر پیوست‌های پیوندخورده به فایلِ حذف‌شده جای دیگری استفاده نشده باشند، به‌طور خودکار حذفشان کن.
همیشه
هر بار بپرس
هرگز
پروندهٔ پیش‌فرض برای گشودن
انتخاب کنید هنگام شروع برنامه کدام پرونده گشوده شود.
آخرین پروندهٔ گشوده‌شده
یادداشت جدید
پروندهٔ مشخص
یادداشت روزانه
پرونده برای گشودن
یک پروندهٔ مشخص را برای گشودن پیش‌فرض انتخاب کنید.
همیشه پیوندهای درونی به‌روز شوند
تعیین این‌که پس از نام‌گذاری پرونده‌ها پیوندها خودبه‌خود به‌روز شوند یا پیغام تأیید نشان داده شود.
جای پیش‌فرض یادداشت‌ها نو
جای ذخیره‌ی یادداشت‌های نو. یادتان باشد که افزونه‌ها می‌توانند این تنظیم را پامال کنند.
پوشه‌ی اصلی خزانه
همان پوشه‌ای که پرونده در آن است
در پوشه‌ای که در پایین تعیین می‌کنم
پوشه‌ی یادداشت‌های نو
یادداشت‌های نو در این پوشه ساخته می‌شوند. افزونه‌ها می‌توانند این تنظیم را پامال کنند.
استفاده از [[ویکی‌پیوند]]
ساخت خودکار ویکی‌پیوند برای [[پیوندها]] و ![[تصاویر]] به جای پیوندها و تصاویر مارک‌داونی. با خاموش کردن این گزینه پیوندهای مارک‌داونی ساخته می‌شود.
شناسایی همه‌جور فرمت پرونده
نمایش همه‌جور قالب پرونده، حتا پرونده‌هایی که خود اوبسیدیان هم نمی‌تواند اجرا کند، در نتیجه می‌توانید چنین پرونده‌هایی را در مرورگر پرونده و پرش سریع ببینید و به آن‌ها پیوند بزنید.
پیوندها
قالب‌بندی پیوند نو
وقتی پیوندهای درونی خودبه‌خود ساخته می‌شوند، چه پیوندی درج شود؟
کوتاه‌ترین مسیر ممکن
مسیر وابسته به پرونده
مسیر مستقل در خزانه
جای پیش‌فرض پیوست‌های نو
پیوست‌های تازه‌افزوده کجا گذاشته شوند؟
پیوست‌ها
در زیرپوشه‌ای درون پوشه‌ی کنونی
مسیر پوشه‌ی پیوست‌ها
پیوست‌های نوساخته اینجا ظاهر می‌شوند؛ یعنی تصاویری که با کشیدن و انداختن یا جاگذاری ساخته شده‌اند و همچنین صوت‌های ضبط‌شده.
نام زیرپوشه
اگر پرونده درون "vault/folder" است و نام زیرپوشه را "attachments" گذاشته‌اید، پیوست‌ها در "vault/folder/attachments" ذخیره خواهند شد.
پرونده‌های مستثنا
پرونده‌های مستثنا در جست‌وجو، نمای نمودار، و یادکردهای پیوندنشده پنهان خواهند شد، و در پرش به پرونده و پیشنهادهای پیوند کمتر پیش چشم خواهند بود.
هنوز پالایه‌ای برای مستثنا کردن اعمال نشده است. در پایین یکی بیفزایید.
پرونده‌هایی که به پالایه‌های ذیل می‌خورند مستثنا شده‌اند:
پالایه
پالایه نمی‌تواند خالی باشد
وارد کردن مسیر یا «/regex/»...
اجازه دادن به کالبک‌های یو‌آر‌آی
فعال کردن استفاده از x-callback-url از طریق x-success یا x-error هنگام مدیریت یو‌آر‌آی‌های Obsidian.
چهره
رنگ‌بندی پایه
رنگ‌بندی پیش‌فرض Obsidian را انتخاب کنید.
رنگ برجسته
رنگ برجسته‌ای که در سراسر برنامه استفاده می‌شود را انتخاب کنید.
تاریک
روشن
سازگار با دستگاه
قلم
پیشرفته
رابط کاربری
قلم رابط‌ کاربری
تعیین قلم پایه برای سراسر Obsidian.
سطح بزرگ‌نمایی
تعیین زوم کلی برنامه
قلم متن
تعیین قلم برای نماهای خواندن و ویراش
قلم مونواِسپیس
تنظیم قلم برای مکان‌هایی مانند بلوک‌های کد و فرانت‌متر (frontmatter).
 قلم‌های اعمال‌شده: 
 قلم‌های ذیل هم‌اکنون اعمال شده‌اند:
نام قلم را بنویسید...
هم‌اکنون هیچ فونت دلخواهی اعمال نشده است. در زیر یک فونت بیفزایید.
اولین قلم از این فهرست که در دستگاه موجود باشد، اعمال خواهد شد.
این فونت در دستگاه یافت نشد.
این فونت در دستگاه یافت شد.
نام قلم
گشودن پوسته‌های انجمن
پیش‌نمایش و استفاده از پوسته‌های خفنی که انجمن ساخته.
مرور
اندازه‌ی قلم
اندازه‌ی قلم به پیکسل که بر ویرایشگر و پیش‌نمایش مؤثر است.
تغییر سریع اندازه‌ی قلم
اندازه قلم را با استفاده از (Ctrl + "اسکرول ماوس")، یا با حرکت "بزرگنمایی نیشگون‌مانند" روی ترک‌پد، تنظیم کنید.
پوسته‌ها
مدیریت پوسته‌های نصب‌شده و مرور پوسته‌های انجمن.
مدیریت
هیچ‌کدام
منوهای خود سیستم‌عامل
منوهای سرتاسر برنامه با سیستم‌عامل هماهنگ می‌شوند. منوها از پوسته اثر نمی‌پذیرند.
بازگیری پوسته‌ها
پوسته‌های دلخواه سی‌اس‌اس بازگذاری شدند.
گشودن پوشه‌ی پوسته‌ها
تکه‌کدهای سی‌اس‌اس
در پوشه‌ی تکه‌کدها، تکه‌کد سی‌اس‌اسی پیدا نشد.
تکه‌کدهای سی‌اس‌اس در مسیر "{{path}}" ذخیره شده‌اند.
بازگیری تکه‌کدها
گشودن پوشه‌ی تکه‌کدها
تکه‌کدهای سی‌اس‌اس بازگیری شدند.
اعمال تکه‌کدهای سی‌اس‌اس در "{{path}}".
پوسته‌های نصب‌شده
تصویری نیست
پیش‌فرض
برای بزرگ‌نمایی کلیک کنید
به‌روزرساندن
فعال
سبک قاب پنجره
تعیین سبک‌وسیاق نوار بالایی پنجره‌ی Obsidian. برای اثر کردن لازم است برنامه کاملا بسته و سپس باز شود.
پنهان (پیش‌فرض)
قاب Obsidian
قاب بومی سیستم‌عامل
نماد دلخواه برنامه
تنظیم نماد دلخواه برای برنامه
انتخاب نماد دلخواه
منوی روبان
پیکربندی کنید چه دستوراتی در منوی روبان در نوار پیمایش ظاهر می شود.
آیتم دسترسی سریع روبان
با ضربه زدن روی آیتم روبان در منوی پیمایش، این آیتم روبان فعال می شود. ضربه بزنید و نگه دارید همچنان منو نشان داده می شود.
گشودن منوی روبان
پیکربندی
نمایش بروبان
نمایش نوار ابزار عمودی در کنار پنجره.
دیگر موارد روبان
پیکربندی روبان
مواردی را که می خواهید در روبان فعال باشند انتخاب کنید. برای تغییر ترتیب، بکشید و رها کنید.
نمایش نوار عنوان زبانه
نمایش سرایند بالای همه‌ی زبانه‌ها
پیمایش شناور
دکمه‌های پیمایش به‌جای ثابت بودن، روی محتوا شناور می‌مانند.
نوارهای کناری کشویی
نوارهای کناری به‌جای شناور شدن روی محتوا، به کنارِ محتوا سر می‌خورند.
تمام‌صفحه
هنگام خواندن، عناصر رابط کاربری را به‌طور خودکار پنهان کن.
تعداد {{count}} پوسته برای بروزرسانی پیدا شد.
تعداد {{count}} پوسته برای بروزرسانی پیدا شد.
بررسی به‌روزرسانی‌ها
دیدن به‌روزرسانی‌ها
به‌روزرساندن همه
پوسته‌های کنونی انجمن
شما در حال حاضر {{count}} پوسته نصب شده دارید.
شما در حال حاضر {{count}} پوسته نصب شده دارید.
میانبرها
جست‌وجوی میانبرها
در حال نمایش {{count}} میانبر
در حال نمایش {{count}} میانبر
تعداد {{count}} دستور تداخل دارد.
تعداد {{count}} دستور تداخل دارند.
پالایش...
حذف میانبر
میانبر دلخواه را وارد کنید...
همه
تعیین‌نشده
تعیین‌شده
تعیین‌شده به‌دست من
واگردانی به حال اول
شخصی‌سازی این فرمان
میانبر واردشده با "{{command}}" تداخل دارد
این میانبر با {{count}} فرمان دیگر تداخل دارد
خالی
جاکلیدی
اسرار
افزودن راز
ویرایش راز
نمایش راز
پنهان‌کردن راز
شناسه
راز
نام-راز
فقط حروف کوچک، اعداد و خط تیره.
راز خود را وارد کنید.
هرگز دسترسی داده نشده
به‌روزرسانی راز ناموفق بود.
افزودن راز ناموفق بود.
رازی با این شناسه از قبل وجود دارد.
مقدار راز نمی‌تواند خالی باشد.
شناسهٔ راز نامعتبر است. فقط حروف کوچک، اعداد و خط تیره مجاز است. حداکثر ۶۴ نویسه.
هیچ رازی افزوده نشده است. رازها برای ذخیرهٔ اطلاعاتی مانند کلیدهای API و گذرواژه‌ها که افزونه‌ها استفاده می‌کنند به‌کار می‌روند.
انتخاب راز
یافتن راز...
افزودن راز...
پیوند...
به‌دلیل نبودِ ذخیره‌سازِ راز در این سیستم، رازها بدون رمزگذاری ذخیره می‌شوند.
رازها رمزگذاری نشده‌اند
دیگر نشان نده
رمزگذاری در دسترس نیست
رمزگذاری توسط ذخیره‌سازِ رازِ سیستم‌عامل شما فراهم می‌شود. بدون ذخیره‌ساز راز، رازهای شما بدون رمزگذاری ذخیره خواهند شد.
در Linux، ذخیره‌سازهای رازِ پشتیبانی‌شده شامل موارد زیر است:
عمومی
پروانه‌ی تجاری
کلید پروانه
کلید پروانه‌ی شما...
فعال کردن پروانه
فعال کردن
نامعلوم
نسخه {{version}}
نسخهٔ نصب‌کننده: {{version}}
خواندن تغییرات‌نامه.
برای پشتیبانی از آخرین ویژگی‌ها و دریافت آخرین وصله های امنیتی، Obsidian به یک به روز رسانی نصب کننده اصلی نیاز دارد. باید Obsidian را به صورت دستی دانلود و دوباره نصب کنید.
نسخه‌ی نویی آماده‌ی نصب است. 
به‌روزرسانی‌ها غیرفعال اند.
باز و بستن برنامه
بررسی برای به‌روزرسانی
به‌روزرسانی خودکار
با خاموش کردن این گزینه، برنامه دیگر وجود به‌روزرسانی را بررسی نمی‌کند...
در صورت طولانی شدن زمان بارگذاری، اطلاع‌رسانی کن
با مشاهده علت کندی بارگذاری برنامه، مشکلات آن را تشخیص دهید.
بررسی کن
رابط خط فرمان
اجازهٔ تعامل با Obsidian از طریق خط فرمان را بده.
راه‌اندازی CLI برای کار در ترمینال
"obsidian" را در PATH ثبت کن تا بتوان از هر جای ترمینال به دستور "obsidian" دسترسی داشت.
ثبت
گرفتن راهنمایی
دریافت راهنمایی استفاده از Obsidian
گشودن
زبان
تغییر زبان نمایشی
دریافت نسخه‌های دسترسی زودهنگام
به طور خودکار به جدیدترین نسخه دسترسی زودهنگام به‌روزرسانی کنید. این نسخه‌ها شامل ویژگی‌های جدید هستند اما ممکن است پایداری کمتری داشته باشند.
پیشرفته
شتاب‌دهی سخت‌افزاری
این گزینه شتاب‌دهی سخت‌افزاری را فعال می‌کند؛ یعنی با استفاده از کارت گرافیک، Obsidian را روان‌تر می‌کند.
اگر این گزینه را خاموش کنید، کارایی برنامه خیلی افت می‌کند.
پایمالی پوشه‌ی پیکربندی
استفاده از پوشه‌ای دیگر به‌جای پوشه‌ی پیکربندی پیش‌فرض. نام این پوشه‌ی نو باید با نقطه آغاز شود.
نام پوشه‌ی پیکربندی باید معتبر بوده و با نقطه آغاز شود.
پروانه
کلید پروانه‌ی تجاری شما "{{key}}" است.
ثبت‌شده به نام "{{company}}" برای {{seats}} کاربر. معتبر تا تاریخ {{expiry}}.
دارد ارزیابی می‌شود...
پروانه: 
حذف
پروانه‌ی کاتالیست
!شما در حال حاضر لایسنس {{tier}} کاتالیست را دارید. از حمایتتان ممنونیم
شما در حال حاضر مجوز کاتالیست ندارید. مجوز کاتالیست یک کمک مالی یکباره برای حمایت از توسعه Obsidian است.
برنامه
چگونگی افزودن زبان به Obsidian
حساب
حساب شما
شما در حال حاضر وارد شده اید {{name}} ({{email}}).
شما در حال حاضر وارد نشده‌اید. حساب کاربری فقط برای Obsidian سینک، Obsidian پابلیش، و نسخه‌های دسترسی زودهنگام مورد نیاز است.
ارتقا
پروانه‌ی تجاری
از Obsidian حمایت کنید.
خریدن
خروج
ورود
نام‌نویسی
ایمیل
ایمیل شما...
نام کامل
گذرواژه
گذرواژه‌ی شما
؟رمز خود را فراموش کرده اید
ورود
ایمیل نبایست خالی باشد.
ایمیل نادرست است.
گذرواژه نبایست خالی باشد.
ورود به مشکل خورد، ایمیل و گذرواژه را وارسی کنید.
ثبت‌نام ناموفق بود
حسابی ندارید؟ 
اکنون نام‌نویسی کنید.
کد شش‌رقمی درستی‌سنجی دومرحله‌ای
کد درستی‌سنجی دومرحله‌ای باید شش رقم داشته باشد.
کد درستی‌سنجی دومرحله‌ای نادرست است. برنامه‌ی درستی‌سنجتان را دوباره بررسی فرمایید.
فهرست افزونه‌ها
جست‌وجوی افزونه‌های اصلی
پالایش افزونه‌ها براساس نام یا توضیحات.
جست‌وجوی افزونه‌ها...
افزونه‌های شخص‌ثالث
حالت محدود
حالت محدود خاموش است. برای غیرفعال کردن افزونه‌های انجمن آن را روشن کنید.
روشنیدن
بررسی خودکار به‌روزرسانی افزونه‌ها
به‌طور دوره‌ای به‌روزرسانی افزونه‌ها را بررسی می‌کند.
افزونه‌های انجمن
مرور و نصب افزونه‌های شخص‌ثالثی که انجمن خفن‌مان ساخته.
مرور
برون‌رفت از حالت محدود
افزونه های انجمن، مانند هر نرم افزار دیگری که نصب می کنید، به طور بالقوه می تواند باعث یکپارچگی داده‌ها و مشکلات امنیتی شود.
:امنیت افزونه برای ما مهم است. این چیزی است که ما انجام می دهیم
علی‌رغم تلاش‌های ما، هنوز احتمال کمی وجود دارد که یک افزونه انجمن رفتار نادرست داشته باشد.
بررسی اولیه کد
افزونه‌ها قبل از اینکه در فروشگاه ظاهر شوند توسط تیم ما مورد بررسی اولیه کد قرار می گیرند.
گشودن منبع
اکثر افزونه‌ها در گیتهاب منبع باز هستند، بنابراین می توانید کد را خودتان بررسی کنید.
حسابرسی همتا
ما جامعه بزرگی از توسعه دهندگان داریم که مراقب یکدیگر هستند.
سازوکار گزارش
پس از گزارش کاربر، افزونه های معیوب را پیگیری و حذف می کنیم.
آیا می‌خواهید از حالت محدود خارج شوید تا افزونه‌های انجمن فعال شوند؟ ما به شدت توصیه می‌کنیم قبل از انجام این کار، از داده‌های خود نسخه پشتیبان تهیه کنید.
درباره‌ی امنیت افزونه‌ها بیشتر بیاموزید
روشنیدن افزونه‌های انجمن
آیا به نویسنده این خزانه اعتماد دارید؟
شما برای اولین بار است که این خزانه را باز می کنید، این خزانه با چند افزونه همراه است.
اگر این خزانه را از شخص دیگری تهیه کرده اید، لطفا توجه داشته باشید که افزونه هایی با منشأ ناشناخته ممکن است خطرات امنیتی ایجاد کنند.
اگر به نویسنده این خزانه کاملا اعتماد ندارید، توصیه می‌کنیم در حالت محدود بمانید، بنابراین افزونه‌های این صندوق اجرا نمی‌شوند.
اعتماد به نویسنده و روشنیدن افزونه‌ها
خزانه را در حالت محدود مرور کنید
جست‌وجوی افزونه‌های انجمن...
بارگیری افزونه‌های انجمن به مشکل خورد.
نصب‌شده
نصب
فعال کردن
غیرفعال کردن
کپی پیوند هم‌رسانی
کمک مالی
!نتیجه‌ای پیدا نشد
پرونده‌ی اخیری یافت نشد. برای جست‌وجو بنویسید...
بارگیری مانیفست افزونه به مشکل خورد.
نسخه: {{version}}
 (نسخه‌ی نصب‌شده‌ی کنونی: {{version}})
کاری از 
مخزن: 
آخرین به‌روزرسانی: 
دیدن آخرین به‌روزرسانی
این افزونه دستگاه‌تان را پشتیبانی نمی‌کند.
به‌روزرساندن
این افزونه پرونده‌ی مرابخوان ارایه نکرده.
افزونه‌ی "{{name}}" دارد نصب می‌شود...
نصب افزونه‌ی "{{name}}" به مشکل خورد.
نصب افزونه‌ی "{{name}}" موفق بود.
لغو نصب افزونه «{{id}}» ناموفق بود.
غیرفعال کردن افزونه «{{id}}» ناموفق بود.
افزونه‌های نصب‌شده
بازگیری افزونه‌ها
افزونه‌های شخص‌ثالث بازگیری شدند.
حذف
حذف افزونه
آیا از حذف افزونه مطمئنید؟ با این کار پوشه‌ی افزونه هم پاک می‌شود.
گشودن پوشه‌ی افزونه‌ها
بررسی به‌روزرسانی‌ها
به‌روزرساندن همه
افزونه‌های کنونی
در حال بررسی به‌روزرسانی‌ها...
هم‌اکنون {{count}} افزونه نصب است.
هم‌اکنون {{count}} افزونه نصب است.
به‌روزرسانی افزونه‌ای پیدا نشد.
{{count}} افزونه برای به‌روزرساندن پیدا شد
{{count}} افزونه برای به‌روزرساندن پیدا شد
به‌روزرساندن به نسخه {{version}}
جست‌وجوی افزونه‌های نصب‌شده
پالایش افزونه‌ها براساس نام یا توضیحات.
جست‌وجوی افزونه‌های نصب‌شده...
فقط نمایش نصب‌شده‌ها
کمک مالی جهت حمایت {{name}}
توسعه دهندگان پلاگین داوطلبان انجمن هستند که از روی اشتیاق چیزهای شگفت انگیزی می سازند. اگر این افزونه را مفید می‌دانید، لطفا بودجه توسعه آن را در نظر بگیرید.
100٪ از مشارکت شما به توسعه دهنده افزونه خواهد رفت. Obsidian سهمی نمی گیرد. پلتفرم بودجه ای که آنها انتخاب می کنند ممکن است هزینه ای دریافت کند.
!با تشکر از حمایت سخاوتمندانه شما
حمایت از این افزونه:
{{pluginCount}}افزونه را نمایش می‌دهد
بیشترین بارگیری
تازه منتشرشده‌ها
تازه به‌روزشده‌ها
الفبایی
به‌روزرسانی {{time}}
نوارابزار گوشی
پیکربندی کارهای سریع گوشی
پیکربندی فرمانی که هنگام لمس از بالا به پایین اجرا می‌شود. فرمان کنونی "{{command}}" است.
عملیات تعریف نشده است
پیکربندی
انتخاب کار سریع...
هیچ‌کدام
مدیریت گزینه‌های نوارابزار
افزودن پیوند درونی
افزودن جاساز
افزودن برچسب
سرفصل
کج‌نویس
هایلات
کد
نقل‌قول
فعال کردن/نکردن ریاضی درون‌خطی
فعال کردن/نکردن بلوک ریاضی
افزودن پیوند مارک‌داونی
فهرست گلوله‌ای
فهرست شماره‌دار
تو بردن مورد
بیرون بردن مورد
واگرد
ازنو
بالا بردن نشانگر
پایین آوردن نشانگر
چپ بردن نشانگر
راست بردن نشانگر
رفتن به خط اول
رفتن به خط آخر
صفحه‌کلید
پیکربندی نوارابزار گوشی
گزینه‌های افزوده
گزینه‌های بیشتر
درج پیوست
یافتن
جایگزینی
خروج از جست‌وجو
بعدی
قبلی
یافتن همه
جایگزینی
جایگزین کردن همه
# بنویسید
برای پیوند سرفصل
بنویسید ^
برای پیوند بلوک
بنویسید |
برای تغییر متن نمایشی
متن نمایش
سرفصل
نتیجه‌ای پیدا نشد
اندازه تصویر: {{size}}px عرض
برای پذیرش
پاورقی جدید...
پیشنهادی نیست...
افزودن به واژه‌نامه
ویرایش پیوند
ویرایش برچسب
ویرایش این بلوک
حذف پانویس و مرجع
بازنشانی اندازه
حذف تصویر
بی‌سرفصل
سرفصل {{level}}
خروجی به پی‌دی‌اف
خروجی گرفتن "{{filename}}" به پی‌دی‌اف با تنظیمات زیر.
اندازه‌ی برگه
گنجاندن نام فایل به عنوان تیتر
افقی
حاشیه
پیش‌فرض
کمینه
بی‌حاشیه
درصد کاهش مقیاس
خروجی به پی‌دی‌اف
دنبالیدن پیوند
گشودن پیوند
جست‌وجوی برچسب
یافت نمی‌شود:
امکان یافتن "{{subpath}}" در {{file}} وجود ندارد
گشودن در برنامه‌ی پیش‌فرض
نوار کناری خالی است، سعی کنید زبانه‌ای اینجا بکشید.
گستردن
جمع کردن
ذخیره‌ی پرونده‌ی "{{filepath}}" به مشکل خورد. {{message}}.
بارگیری افزونه «{{plugin}}» ناموفق بود
افزونه «{{plugin}}» هنگام بارگیری با خطا مواجه شد
باز کردن «{{filepath}}» ناموفق بود
نمی‌توان مکان «{{href}}» را باز کرد
پرونده‌ای نیست
"{{file}}" از بیرون دستکاری شده است، تغییرات دارند خودبه‌خود یکی کردن می‌شوند.
مدیریت خزانه‌ها...
راهنما
تنظیمات
کشیدن برای بازچینش
حالت نمای پیش‌فرض به نمای خواندن تغییر کرد.
حالت نمای پیش‌فرض به ویرایشگر تغییر کرد.
برای استفاده از این قابلیت، برنامه را با نوترین نصب‌گر که در وبگاه‌مان هست، باز نصب فرمایید.
زمان راه‌اندازی کند شناسایی شد.
این قابلیت فقط در نسخه دسکتاپ در دسترس است.
بازنشانی به تنظیمات پیش‌فرض
کپی در تخته‌یادداشت
کپی
در تخته‌یادداشت کپی شد
{{item}} در تخته‌یادداشت کپی شد.
امکان کپی به تخته‌یادداشت وجود ندارد
فیلتر...
هنگام رندر کردن بلوک کد خطایی رخ داد.
پرونده‌ی "{{path}}" گشوده شد.
پرونده‌ی "{{name}}" پیدا نشد.
عمل URI ناشناخته: {{action}}
حذف
Obsidian دارد خزانه را نمایه‌سازی می‌کند...\nاین عمل بایستی یک بار رخ دهد.\nممکن است تا پیش از پایان این کار، برخی قابلیت‌ها کار نکنند
برخی قابلیت‌ها ممکن است تا پایان این در دسترس نباشند.
نمایه‌سازی کامل شد.
این یک خزانه سندباکس (جعبه شنی) است.\nتغییراتی که در این خزانه ایجاد می‌کنید، از بین خواهند رفت.
IndexedDB برای این ویژگی مورد نیاز است، اما در حال حاضر غیرفعال است.
اگر از iOS در حالت Lockdown Mode استفاده می‌کنید، لطفا Obsidian را از تنظیمات "پیکربندی مرور وب" حالت Lockdown Mode حذف کنید.
برای ساختن اینتر بزنید
به‌روزرسانی موجود است
اطلاعات اشکال‌زدایی
اطلاعات بیشتر
فعلا نه
افزودن
مدیریت
زبانه‌ی نو
پنهان کردن روبان
این زبانه هم‌اکنون مشغول است، بعدا دوباره کوشش فرمایید
قالب‌بندی
بندنوشت
درج
افزودن پیوند
افزودن پیوند بیرونی
فراخوان
خط افقی
بلوک کد
بلوک ریاضی
جدول
پاورقی
درشت‌نویس
کد
دیدگاه
هایلایت
کج‌نویس
خط‌خورده
ریاضی
فهرست گلوله‌ای
فهرست کارها
فهرست شماره‌دار
{{level}} سرفصل
تنه
حذف قالب‌بندی
نقل‌قول
خالی
پرونده‌ای باز نیست
ساخت پرونده‌ی نو
رفتن به پرونده
دیدن پرونده‌های اخیر
بستن
بستن همهٔ زبانه‌های «{{id}}» ({{count}})
افزونه دیگر فعال نیست
افزونه‌ای که این برگ را ساخته ({{type}}) ناموجود است
یادداشت‌های انتشار {{version}}
هیچ یادداشت انتشار برای نسخه {{version}} موجود نیست.
بارگیری یادداشت‌های انتشار برای نسخه {{version}} امکان‌پذیر نبود.
منتشرشده در {{date}}
موارد جدید در {{version}}
ویرایش (کنترل/⌘+کلیک برای ویرایش در برگ نو)
نمای کنونی: خواندن
روبان
ستون‌کناری چپ
ستون‌کناری راست
کلیک برای ویرایش
کلیک برای خواندن
برای گشودن در زبانه‌ی نو {{key}}+کلیک کنید
برای کپی کردن منبع، {{key}}+C را فشار دهید
یافتن...
جایگزینی...
ویرایش
حذف
حذف از فهرست
نام‌گذاری
پیش‌نمایش
گزینه‌های بیشتر
بستن
بستن همه‌ی زبانه‌ها
بستن {{count}} زبانه
بستن {{count}} زبانه
بستن زبانه‌های دیگر
بستن زبانه‌ها بعد از
سنجاق کردن
برداشتن سنجاق
بی‌پیوند کردن زبانه
پیوند زدن به زبانه‌ی...
نمای منبع
نمای خواندن
افزودن ویژگی پرونده
حذف پرونده
ساختن این پرونده
گشودن پیوند
گشودن در زبانه‌ی نو
گشودن در سمت راست
کپی آدرس اینترنتی
کپی
برش
جاگذاری
کپی مسیر
کپی تصویر
به‌عنوان URL در Obsidian
از ریشهٔ سیستم
از پوشهٔ گاوصندوق
جاگذاری به‌صورت متن ساده
جست‌وجوی «{{selection}}»
انتخاب همه
نام‌گذاری این سرفصل...
نام‌گذاری این شناسه‌ی بلوک...
گشودن در پنجره‌ی نو
بردن به پنجره‌ی نو
گشودن در مرورگر
روی‌هم‌گذاری زبانه‌ها
ازهم‌گشودن زبانه‌ها
گشودن نمای پیوندشده
کلیک برای گستردن
کلیک برای جمع کردن
نام مستعار
هنوز ساخته نشده، برای ساختن انتخاب کنید
نسخه
ساختن خزانه‌ی محلی
گشودن پوشه به‌عنوان خزانه
انتخاب پوشه‌ای موجود که پرونده‌های مارک‌داون دارد.
ساخت خزانه‌ی نو
ساخت خزانه‌ی Obsidian تحت یک پوشه
گشودن خزانه از Obsidian سینک
یک خزانه همگام‌سازی شده با خزانه راه دور موجود راه‌اندازی کنید.
نام خزانه
یک نام برای خزانه خود انتخاب کنید.
جایگاه
انتخاب جایی برای گذاشتن خزانه
خزانه جدید شما در اینجا قرار خواهد گرفت: 
نمایش خزانه در مرورگر پرونده سیستم
نمایش خزانه در مرورگر پرونده مک‌اواِس
نام‌گذاری خزانه...
کپی شناسه‌ی خزانه
همین‌حالا نیز خزانه‌ای با همین نام وجود دارد.
امکان جابجایی خزانه به یک زیرپوشه از خودش وجود ندارد.
نمی‌توان خزانه‌ای را که هم‌اکنون باز است نام‌گذاری کرد
نام‌گذاری خزانه شکست خورد.
نام‌گذاری خزانه به‌درستی انجام شد.
جابه‌جایی خزانه...
انتخاب پوشه‌ی مقصد
همین‌حالا هم خزانه‌ای در این مقصد هست.
نمی‌شود خزانه‌ای که هم‌اکنون باز است را جابه‌جا کرد.
جابه‌جایی خزانه شکست خورد.
جابه‌جایی خزانه به‌درستی انجام شد.
حذف از فهرست
آغاز سریع
گشودن
مرور
وصل کردن
ساختن
بازگشت
خزانه نمی‌تواند بی‌نام باشد.
نام خزانه نمی‌تواند با نقطه به پایان برسد.
پوشه‌ای معتبر انتخاب فرمایید.
ساخت خزانه به مشکل خورد.
در جای داده‌شده نمی‌توان خزانه‌ی نویی ساخت. مجوزها و جایگاه را وارسی کنید.
گشودن به مشکل خورد.
نمی‌شود خزانه‌ای که اکنون باز است را حذف کرد.
راهنمایی
ایمیل
ایمیل شما...
گذرواژه
گذرواژه‌ی شما...
ورود
راه‌اندازی
یک خزانه همگام‌سازی شده در این دستگاه ایجاد کنید.
این یک خزانه ریموت (از راه دور) است که متعلق به شماست.
این یک خزانه ریموت (از راه دور) است که با شما به اشتراک گذاشته شده است.
افکار شما متعلق به خودتان است.
همگام‌سازی شده
همگام‌سازی نشده
هیچ
پیشنهادی
Obsidian یادداشت‌ها را در دستگاه شما ذخیره می‌کند، بنابراین می‌توانید به سرعت و به صورت خصوصی، حتی آفلاین، به آن‌ها دسترسی داشته باشید.\nداده‌های شما در یک پوشه محلی امن به نام **vault** ذخیره می‌شوند.
ایجاد یک خزانه
استفاده از خزانه موجود من
برای دسترسی به یادداشت‌های خود در دستگاه‌های دیگر، باید همگام‌سازی را تنظیم کنید.
از آنجایی که Obsidian یادداشت‌های شما را در دستگاه‌هایتان ذخیره می‌کند، اگر می‌خواهید به یادداشت‌های خود در تلفن یا رایانه دیگری دسترسی داشته باشید، باید همگام‌سازی را تنظیم کنید.\nمی‌توانید همگام‌سازی را اکنون تنظیم کنید، یا فقط شروع به نوشتن کنید و بعدا آن را تنظیم کنید.
تنظیم همگام‌سازی
فعلا رد کن
رد کردن
نامی برای خزانه خود انتخاب کنید.
ایجاد خزانه
تنظیم همگام‌سازی
یک خزانه همگام‌سازی شده در حساب Obsidian خود ایجاد کنید تا بتوانید از دستگاه‌های دیگر به داده‌های خود دسترسی داشته باشید.
رمزگذاری همگام‌سازی
رمزگذاری سرتاسری
قوی‌ترین امنیت را ارائه می‌دهد اما نیاز دارد که رمز عبور رمزگذاری خود را به صورت ایمن ذخیره کنید
رمزگذاری استاندارد
از یک کلید مدیریت شده توسط Obsidian برای محافظت از داده‌های شما در حین انتقال و در سرورهای ما استفاده می‌کند.
تنظیمات همگام‌سازی
آیا می‌خواهید هنگام همگام‌سازی با این دستگاه، پوشه‌ها یا فایل‌ها را مستثنی کنید؟
شروع همگام‌سازی
یک حساب Obsidian ایجاد کنید یا وارد شوید
ثبت‌نام
ورود
ارسال مجدد ایمیل
شما خزانه‌های همگام‌سازی موجود دارید
آیا می‌خواهید یک خزانه جدید ایجاد کنید یا به یک خزانه همگام‌سازی شده موجود متصل شوید؟
ایجاد خزانه همگام‌سازی جدید
انتخاب یک خزانه موجود
خروج
رمز عبور را فراموش کرده‌ام
نام خزانه
مکان خزانه
حافظهٔ دستگاه
اجازه می‌دهد داده‌های Obsidian توسط اپلیکیشن‌های دیگر قابل دسترسی باشد.
به مجوزهای اضافی نیاز دارد.
حافظهٔ اپلیکیشن
داده‌های شما برای اپلیکیشن‌های دیگر قابل دسترسی نخواهد بود.
اگر Obsidian را حذف نصب کنید، Android داده‌های شما را حذف خواهد کرد.
خزانه جدید شما در {{vaultLocation}} قرار خواهد گرفت
منطقه
یک منطقه سرور نزدیک خود را انتخاب کنید تا همگام‌سازی سریع‌تر شود.
کلید رمزگذاری
این رمز عبور بعدا قابل تغییر نیست. اگر رمز عبور خود را فراموش کنید، هر گونه داده ریموت (از راه دور) در سرورهای Sync برای همیشه غیرقابل دسترسی خواهد بود.
خزانه من
خودکار
انتخاب یک خزانه
حساب شما **{{email}}** خزانه‌های موجودی دارد که می‌توانید به آن‌ها متصل شوید.
ورود به حساب Obsidian خود
رمز عبور را فراموش کرده‌ام
بازنشانی رمز عبور
ما ایمیلی به {{email}} برای بازنشانی رمز عبور شما ارسال کرده‌ایم.
نحوه همگام‌سازی یادداشت‌های خود را انتخاب کنید
برای استفاده از Obsidian در دستگاه‌های خود، باید داده‌های خود را همگام‌سازی کنید.
بدون نقص در هر دستگاه و سیستم‌عامل.
با قوی‌ترین استاندارد رمزگذاری سرتاسری ایمن شده است.
نیاز به یک حساب Obsidian دارد.
فقط برای iOS و macOS.
به‌طور پیش‌فرض رمزگذاری نشده است.
نیاز به افزونه‌ها یا ابزارهای شخص ثالث دارد.
ممکن است به‌طور پیش‌فرض رمزگذاری نشده باشد.
استفاده از همگام‌سازی Obsidian
استفاده از iCloud
استفاده از همگام‌سازی شخص ثالث
روش‌های همگام‌سازی دیگر
استفاده از روش‌های همگام‌سازی پشتیبانی‌شده
خزانه شما در کجا قرار دارد؟
دیگر
همگام‌سازی شخص ثالث
در این دستگاه
اتصال به iCloud
اتصال به سرویس همگام‌سازی دیگر
اتصال به همگام‌سازی Obsidian
انتخاب پوشه
روش‌های همگام‌سازی دیگر
Obsidian به طور رسمی از دو روش همگام‌سازی پشتیبانی می‌کند: **همگام‌سازی Obsidian** و **iCloud**.\nبا این حال، چون Obsidian به شما کنترل بر داده‌هایتان را می‌دهد، گزینه‌های همگام‌سازی دیگری نیز می‌توانید استفاده کنید.\nاین گزینه‌ها شامل افزونه‌های شخص ثالث و ابزارهای دیگر است که ممکن است به تنظیمات پیشرفته‌تری نیاز داشته باشند.\nبرای استفاده از یک روش همگام‌سازی جایگزین، **یک خزانه ایجاد کنید** و دستورالعمل‌های ارائه شده توسط افزونه یا ارائه‌دهنده همگام‌سازی شخص ثالث را دنبال کنید.
ایمیل خود را وارد کنید
ایمیل شما برای ایجاد یک حساب Obsidian الزامی است.
نام و رمز عبور خود را وارد کنید
اتصال به همگام‌سازی Obsidian
به زودی ایمیلی به **{{email}}** حاوی دستورالعمل‌های اتصال به همگام‌سازی Obsidian دریافت خواهید کرد.
خزانه iCloud شما شناسایی نشد. این می‌تواند به دلایل زیر باشد:
خزانه شما در حساب iCloud متفاوتی نسبت به حسابی است که در حال حاضر در این دستگاه وارد شده‌اید.
خزانه شما در پوشه اصلی Obsidian در iCloud Drive شما ذخیره نشده است.
iCloud پشتیبانی نمی‌شود
همگام‌سازی iCloud فقط در دستگاه‌های اپل موجود است. اگر خزانه شما در حال حاضر از طریق iCloud همگام‌سازی می‌شود، نحوه انتقال خزانه خود را به یک سرویس همگام‌سازی دیگر بیاموزید.
اجازه دسترسی به فایل
در حال ورود به سیستم...
نام خزانه الزامی است
ایمیل تأیید جدید ارسال شد.
ارسال مجدد ایمیل ناموفق بود.
مکان خزانه باید یک پوشه باشد.
خوش آمدید
این *خزانه* جدید شماست.\n\nچیزی را یادداشت کنید، [[یک پیوند ایجاد کنید]]، یا [ابزار واردکننده](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer) را امتحان کنید!\n\nوقتی آماده شدید، این یادداشت را حذف کنید و خزانه را مال خود کنید.
پیوند همین‌جا درج شود
پیوندها همین‌جا درج شوند
ریختن در "{{folder}}"
ستاره کردن این پرونده
ستاره کردن این پرونده‌ها
گشودن در همین زبانه
گشودن در زبانه‌ای نو
بیشینه کردن پنجره
کمینه کردن پنجره
بازنشانی کردن پنجره
بستن پنجره
عقب‌گرد
پیش‌رفت
بارگیری Obsidian...
هنگام بارگیری Obsidian خطایی رخ داد.
باز و بستن برنامه
بارگذاری دوباره‌ی برنامه در حالت امن
گشودن خزانه‌ای دیگر
بارگیری افزونه‌ها...
ظاهرا بارگذاری افزونه "{{plugin}}" دارد زمان زیادی طول می‌کشد. 
بارگیری خزانه...
بارگیری خزانه به مشکل خورد: 
بارگیری حافظه‌ی پنهان...
بارگیری فضای کاری...
وارد کردن به خزانه
افزودن متن به فایل:
پرونده‌ای برای درج انتخاب کنید
درج متن درون {{filename}}
درج پیوند درون {{filename}}
نمایش نمای کلی تب‌ها
دارد وارد می‌شود...
وارد کردن موفق بود
وارد کردن پرونده به مشکل خورد {{filename}}
برای خروج، دوباره دکمه بازگشت را فشار دهید.
بازخورد
آیا از Obsidian لذت می‌برید؟ با دادن امتیاز به ما کمک کنید.
امتیاز دادن به برنامه
رد کردن
فایل‌های پیکربندی از iCloud به‌روزرسانی شدند، بارگذاری مجدد لازم است
بارگذاری مجدد
وبگاه راهنمای رسمی
مستندات راهنمای رسمی Obsidian را بخوانید که به چندین زبان موجود است.
بازدید
چت دیسکورد
دیسکورد بهترین مکان برای چت با سایر کاربران باتجربه Obsidian از سراسر جهان است.
پیوستن
انجمن رسمی
به یکدیگر کمک کنید، درخواست‌های ویژگی ارسال کنید، باگ‌ها را گزارش دهید و بحث‌های عمیق درباره مدیریت دانش داشته باشید.
خزانه سندباکس
با ویژگی‌های مختلف بازی کنید و آزمایش کنید. لطفا توجه داشته باشید که تغییرات شما ذخیره نخواهند شد.
ذخیره‌ی همین پرونده
بارگیری پیوست‌ها برای فایل فعلی
دنبال کردن پیوند زیر نشانگر
گشودن پیوند زیر نشانگر در زبانه‌ی نو
گشودن پیوند زیر نشانگر در سمت راست
گشودن پیوند زیر نشانگر در پنچره‌ی نو
تمرکز بر گروه زبانه‌های بالا
تمرکز بر گروه زبانه‌های پایین
تمرکز بر گروه زبانه‌های چپ
تمرکز بر گروه زبانه‌های راست
سنجاق بودن
نصف کردن به راست
نصف کردن به پایین
روشن/خاموش کردن زبانه‌های برهم
تغییر حالت طول خط قابل‌خواندن
تغییر وضعیت شمارهٔ خط‌ها
عقب‌گرد
پیش‌رفت
تغییر حالت روشن/تاریک
تغییر پوسته...
تغییر گاوصندوق...
باز کردن گاوصندوق...
مدیریت گاوصندوق‌ها
جست‌وجو در همین پرونده
جست‌وجو و جایگزینی در همین پرونده
افزودن ویژگی پرونده
نام (الف تا ی)
نام (ی تا الف)
افزودن نام مستعار
حذف همه‌ی ویژگی‌های پرونده
گشودن تنظیمات
گشودن راهنما
نمای خواندن/ویرایش
نمای حالت پیش‌نمایش زنده/منبع
حذف همین پرونده
زبانه‌ی نو
پنجرهٔ جدید
نمایش زباله‌دان
بستن همه‌ی زبانه‌ها
بستن همین زبانه
بستن دیگر زبانه‌ها در همین گروه
بستن همه‌ی زبانه‌های دیگر
بستن این گروه از زبانه‌ها
نمایش نوار کناری چپ
تغییر وضعیت روبان
نمایش نوار کناری راست
تغییر حالت پیش‌فرض برای زبانه‌های جدید
افزودن نشانگر به بالا
افزودن نشانگر به پایین
تمرکز بر ویرایشگر
گستردن/جمع کردن ویژگی‌ها در همین پرونده
گستردن/جمع کردن این خط
جمع کردن همه‌ی سرفصل‌ها و فهرست‌ها
گستردن همه‌ی سرفصل‌ها و فهرست‌ها
تا کردن بیشتر
تا کردن کمتر
بالا بردن این خط
پایین آوردن این خط
حذف سرفصل
تبدیل به سرفصل {{level}}
درشت‌نویس کردن/نکردن
کج‌نویس کردن/نکردن
هایلایت کردن/نکردن
دیدگاه کردن/نکردن
پاک کردن قالب‌بندی
درج پیوند
روشن/خاموش کردن بررسی املا
حذف بند
بازبینه‌سازی
گردش میان فهرست گلوله‌ای/تیک‌زدنی
درج فراخوان
درج بلوک کد
درج بلوک ریاضی
درج خط افقی
درج جدول
درج پاورقی
ویرایش عنوان پرونده
کپی مسیر فعال
کپی مسیر فایل فعلی از ریشهٔ سیستم
کپی آدرس اینترنتی Obsidian
خروجی پی‌دی‌اف
باز و بستن بدون ذخیره
واگردانی بستن زبانه
نمایش منوی محتوایی زیر نشانگر موس
نمایش اطلاعات اشکال‌زدایی
گشودن خزانه‌ی آزمایشی
نمایش پنجره همیشه در بالا
زوم‌پیش
زوم‌پس
بازنشانی زوم
تغییر حالت ویرایش/پیش‌نمایش
بردن همین برگه به پنجره‌ای نو
گشودن همین برگه در پنجره‌ای نو
تغییر نام همین پرونده
رفتن به زبانه‌ی قبل
رفتن به زبانه‌ی بعد
رفتن به زبانه‌ی آخر
رفتن به زبانه‌ی شماره‌ی {{n}}
نمایش تغییرات‌نامه
این تغییر روی {{links}} در {{files}} تأثیر خواهد گذاشت.
{{links}} در {{files}} به‌روزرسانی شد.
به‌روزرسانی پیوندها
آیا می‌خواهید پیوندهای درونی که به این پرونده پیوندشده‌اند را به‌روز کنید؟
همیشه به‌روز شود
فقط یک‌بار
به‌روز نشود
آیا مطمئنید می‌خواهید "{{filename}}" را حذف کنید؟
این پرونده به زباله‌دان دستگاه ریخته می‌شود.
این پرونده به زباله‌دان Obsidian منتقل می‌شود که در پوشه‌ی ".trash" جای دارد و آن هم' خود در پوشه‌ی خزانه پنهان است.
این پرونده برای همیشه حذف خواهد شد.
این پوشه خالی نیست.
اگر ادامه دهید، همه‌ی پرونده‌های درون این پوشه پاک خواهند شد.
حذف پوشه
حذف
دیگر نپرس
در حال حاضر {{count}} پیوند به این فایل اشاره دارد.
در حال حاضر {{count}} پیوند به این فایل اشاره دارند.
حذف پرونده
بارگیری پیوست‌ها
هیچ پیوست خارجی در این یادداشت وجود ندارد.
{{count}} پیوست بارگیری شد.
{{count}} پیوست بارگیری شدند.
{{count}} فایل به‌روزرسانی شد.
{{count}} فایل به‌روزرسانی شدند.
تغییرات {{count}} فایل بازگردانی شد.
تغییرات {{count}} فایل بازگردانی شدند.
اتصال اینترنت وجود ندارد
در حال بارگذاری...
مدیریت
مشاهده
تأیید
لغو
رد کردن
بارگیری
انجام
ذخیره
ایست
تغییر
ادامه
انتخاب
تلاش مجدد
به‌روزرسانی
واگرد
درحال آماده‌سازی پی‌دی‌اف...
نام‌گذاری پرونده
نام پرونده
نام نو
خطا
انتخاب‌شده
نام‌گذاری موفق بود
ادغام یادداشت‌ها ناموفق بود: {{message}}
فایل یا پوشه «{{path}}» وجود ندارد.
سرفصل نمی‌تواند خالی باشد
شناسه بلوک نمی‌تواند خالی باشد
شناسه بلوک فقط می‌تواند شامل حروف الفبا (انگلیسی)، اعداد (لاتین) یا خط تیره باشد
نام‌گذاری سرفصل
نام‌گذاری شناسه‌ی بلوک
پیوست‌های فایل حذف شوند؟
این پیوست دیگر در هیچ یادداشتی استفاده نمی‌شود. آیا می‌خواهید آن را حذف کنید؟
این {{count}} پیوست دیگر در هیچ یادداشتی استفاده نمی‌شوند. آیا می‌خواهید آن‌ها را حذف کنید؟
درخت فایل
گالری
ساختن یادداشت
ساختن یادداشت نو در سمت راست
زبانهٔ جدید
پنجره‌ی نو
گشودن سریع...
گشودن خزانه...
بستن زبانه
بستن پنجره
یافتن
جایگزین کردن
فراخوان
پیوند مارک‌داون
پیوند
سرفصل {{level}}
بی‌سرفصل
نقل‌قول
خروجی پی‌دی‌اف
درج پیوست...
بلوک کد
بلوک ریاضی
جدول
پاورقی
عنوان درون‌خطی
شمارهٔ خط‌ها
فهرست گلوله‌ای
فهرست شماره‌ای
فهرست کارها
درشت‌نویس
کد
دیدگاه
کج‌نویس
ریاضی
هایلایت
خط‌خوردگی
دیدگاه
تا کردن
تا کردن همه
وا کردن همه
تا کردن بیشتر
تا کردن کمتر
حالت منبع
نمای خواندن
نمایش اطلاعات اشکال‌زدایی
گشودن خزانه‌ی آزمایشی
انتقال به پنجرهٔ جدید
عقب‌گرد
پیش‌رفت
باز/بستن نوار کناری چپ
باز/بستن نوار کناری راست
روبان
نصف کردن به راست
نصف کردن به پایین
تغییرات‌نامه
افزونه‌ها
مرورگر پرونده
دیدن همه‌ی پرونده‌های خزانه.
گشودن مرورگر پرونده
نمایش مرورگر پرونده
ساخت یادداشت نو
ایجاد پوشه جدید
ساختن یادداشت نو در همین زبانه
ساختن یادداشت نو در سمت راست
نمایش خودکار فایل فعلی
جمع کردن همه
گستردن همه
یادداشت نو
پوشه‌ی نو
تغییر ترتیب چینش
نمایش پرونده در مرورگر پرونده
نمایش پرونده‌ی فعال در مرورگر پرونده
ایجاد یک کپی از فایل فعلی
تکثیر فایل فعلی
ریختن پرونده در پوشه‌ای دیگر
پوشه جدید با انتخاب ({{count}} مورد)
پوشه جدید با انتخاب ({{count}} مورد)
ریختن پرونده به...
ریختن پوشه در...
انتقال {{count}} مورد به...
نام پوشه‌ای را بنویسید...
پوشه‌ای پیدا نشد.
برای جابه‌جایی
برای ریختن
برای ساختن
برای خروج
چینش براساس نام پرونده (ترتیب الفبایی)
چینش براساس نام پرونده (عکس ترتیب الفبایی)
چینش براساس زمان ویرایش (نو به کهنه)
چینش براساس زمان ویرایش (کهنه به نو)
زمان ساخته‌شدن (کهنه به نو)
زمان ساخته‌شدن (نو به کهنه)
یادداشت نو
پوشه‌ی نو
نام‌گذاری
حذف
ایجاد یک کپی
تکثیر
در نام پرونده نمی‌توانید از این نویسه‌ها استفاده کنید: 
پیوندها با پرونده‌هایی که نامشان این نویسه‌ها را داشته باشد کار نمی‌کنند: 
از قبل پرونده‌ای به همین نام وجود دارد
پرونده نمی‌تواند بی‌نام باشد.
نام پرونده نبایست با نقطه آغاز شود.
آخرین بار در {{time}} دستکاری شده
ساخته‌شده در {{time}}
بی‌نام
بی‌نام
از حالا پیوست‌ها در "{{path}}" ذخیره می‌شوند.
جست‌وجو
جست‌وجوی کلیدواژه‌ها در همه‌ی یادداشت‌ها
جست‌وجو در همه‌ی پرونده‌ها
پنهان کردن نتایج
هم‌خوانی کامل
توضیح‌دادن متن جست‌وجوشده
نمایش محتوای بیشتر
{{count}} نتیجه
{{count}} نتیجه
تنظیمات جست‌وجو
تایپ برای آغاز جست‌وجو...
هم‌خوانی با متن: 
هم‌خوانی با عبارت باقاعده‌ی: 
دقیقا حاوی متن: 
بیش‌تر از: 
کم‌تر از: 
صحیح است
غلط است
خالی است
حاوی ویژگی:
هم‌خوانی با همه‌ی: 
هم‌خوانی با هرکدام از:: 
به‌استثنای: 
حساس به بزرگ‌و‌کوچکی حرف
بی‌تفاوت به بزرگ‌و‌کوچکی حرف
هم‌خوانی با مسیر پرونده‌ی: 
هم‌خوانی با نام پرونده‌ی: 
هم‌خوانی با محتوای پرونده‌ی: 
هم‌خوانی با کار: 
مطابقت وظیفه (انجام نشده): 
مطابقت وظیفه (انجام شده): 
هم‌خوانی با خط: 
هم‌خوانی با بلوک: 
هم‌خوانی با بخش: 
هم‌خوانی با برچسب: 
نتیجه‌ای پیدا
... و {{count}} مورد دیگر.
... و {{count}} مورد دیگر.
کپی نتایج جست‌وجو
کپی نتایج
نتایج در تخته‌یادداشت کپی شدند.
نمایش مسیر
نمایش مسیر کامل فایل به جای فقط نام فایل.
سبک پیوند
به صورت اختیاری، هر نتیجه فایل را به یک پیوند تبدیل کنید.
هیچ‌کدام
ویکی‌پیوند
پیوند مارک‌داونی
پیشوند لیست
به صورت اختیاری، پیشوند آیتم لیست را به هر نتیجه فایل اضافه کنید.
هیچ‌کدام
خط‌تیره (-)
خط‌تیره (-)
شماره‌گذاری‌شده
پاک‌سازی جست‌وجو
گزینه‌های جست‌وجو
ویژگی‌ها
برچسب‌ها
اطلاعات بیشتر
تاریخچه
پاک‌سازی تاریخچه‌ی جست‌وجو
هم‌خوانی دادن مسیر پرونده
هم‌خوانی دادن نام پرونده
جست‌وجوی برچسب‌ها
جست‌وجوی کلیدواژه‌های درون یک خط
جست‌وجوی کلیدواژه‌های زیر یک عنوان
هم‌خوانی دادن ویژگی
جست‌وجوی "{{keyword}}"
جستجو در پوشه
پرش سریع
پریدن به پرونده‌های مختلف بدون دست‌برداشتن از صفحه‌کلید
پرش
گشودن پرش سریع
برای جابه‌جایی
برای گشودن
برای گشودن در زبانه‌ی نو
برای گشودن در سمت راست
برای ساختن
برای بستن
برای انتخاب
یادداشتی پیدا نشد. برای ساخت یادداشتی نو با این نام، کلید اینتر را بزنید.
برای ساخت یا پرش به یادداشت نامش را بنویسید...
برای ساخت اینتر را بزنید
هنوز ساخته نشده، برای ساختن انتخاب کنید.
فقط نمایش موجودها
تعیین این‌که پیوند به پرونده‌هایی که هنوز ساخته نشده‌اند نمایش داده بشوند یا نه.
نمایش پیوست‌ها
نمایش پیوست‌هایی مانند فیلم، تصویر و پی‌دی‌اف.
نمایش همه‌جور پرونده
نمایش همه‌ی پرونده‌ها حتا آن‌هایی که Obsidian نمی‌تواند باز کند. این پرونده‌ها را برنامه‌ی پیش‌فرض‌شان باز خواهد کرد.
نمای نمودار
دیدن نمودار اجمالی این‌که هر یادداشت به کدام یادداشت‌ها پیوند شد‌ است.
گشودن نمای نمودار
گشودن نمودار محلی
کپی تصویر صفحه
نمودار {{displayText}}
پالایه‌ها
جست‌وجوی پرونده‌ها
عمق
نمایش گره‌هایی که در این مقدار فاصله هستند.
پیوندهای همسایه
نمایش پیوندهای میان همسایه‌ها
پیوندهای برون‌رو
نمایش پیوندها به پرونده‌های دیگر
پیوندهای درون‌آ
نمایش پیوندها از پرونده‌های دیگر
برچسب‌ها
برچسب‌ها به پرونده‌هایی که حاوی‌شان هستند، پیوند شده‌اند.
پیوست‌ها
نمایش پیوست‌های درون پرونده‌ها
فقط پرونده‌های موجود
وقتی تیک‌دار باشد، پیوندها به پرونده‌ها ناموجود نشان داده‌نمی‌شوند.
یتیمان
نمایش پرونده‌هایی که به هیچ پرونده‌ی دیگری پیوند نشده‌اند.
نمایش
پیکان‌ها
نمایش پیکان‌ها هنگام زوم
آستانه‌ی محوشدگی متن
اندازه‌ی گره
کلفتی پیوند
نیروها
نیروی مرکز
نیروی پیوند
دوری پیوند
نیروی پس‌زننده
گشودن تنظیمات نمودار
تصویر صفحه به تخته‌یادداشت کپی شد
گروه‌ها
نوشتن عبارت جست‌وجو...
حذف گروه
گروه نو
کلیک برای تغییر رنگ \n کشیدن برای چینش گروه‌ها
آغاز پویانمایی سریع نمودار
آغاز پویانمایی
پویانمایی
پشت‌وندها
نمایش تعداد پشت‌وندها در نوار وضعیت
گشودن پشت‌وندها
نمایش برگ پشت‌وندها
گشودن پشت‌وندها برای همین پرونده
روشن/خاموش کردن پشت‌وندها در این یادداشت
پشت‌وندهای سند
یادکردهای پیوندشده
پشت‌وندی پیدا نشد
یادکردهای پیوندنشده
نمایش پالایه‌های جست‌وجو
پیوند
پشت‌وندهای {{displayText}}
یادکرد پیوندنشده‌ای پیدا نشد.

پشت‌وند در یادداشت
نمایش پیش‌فرض پشت‌وندها هنگام باز کردن برگ‌های نو.
پیوندهای برون‌رو
نمایش پیوندهای برون‌رو و تشخیص یادکردهای پیوندنشده‌ی یادداشت‌های دیگر در این یادداشت.
گشودن پیوندهای برون‌رو
نمایش برگ پیوندهای برون‌رو
گشودن پیوندهای برون‌رو برای همین پرونده
لینک‌های برون‌رو از {{displayText}}
پیوندها
پیوندی پیدا نشد.
یادکردهای پیوندنشده
پیونددادن این پرونده
هنوز ساخته‌نشده
برگ برچسب
برچسب‌ها
نمایش همه‌ی برچسب‌ها و این‌که چندبار استفاده شده‌اند.
نمایش برگ برچسب
برچسبی پیدا نشد.
نام برچسب (ترتیب الفبایی)
نام برچسب (عکس ترتیب الفبایی)
فراوانی (زیاد به کم)
فراوانی (کم به زیاد)
نمایش برچسب‌های تودرتو
جمع کردن همه
گستردن همه
نمای پانویس‌ها
پانویس‌ها
لیستی از پانویس‌ها را از یادداشت فعلی نمایش می‌دهد.
نمایش پانویس‌ها
پانویسی یافت نشد.
نمای ویژگی‌ها
نمایش فراداده‌های پرونده‌ها.
همه‌ی ویژگی‌ها
ویژگی‌های پرونده
ویژگی‌های پرونده‌ی «{{displayText}}»
نمایش همه‌ی ویژگی‌ها
نمایش ویژگی‌های پروند
حذف ویژگی
حذف ویژگی‌ها
خودکار
خودکار ({{type}})
ویژگی‌ای یافت نشد.
ویژگی‌های نامعتبر.
نام ویژگی (آ تا ی)
نام ویژگی (ی تا آ)
فراوانی (زیاد به کم)
فراوانی (کم به زیاد)
ادغام ویژگی "{{oldKey}}" با "{{newKey}}"؟
در صورت بروز تضاد، مقادیر ادغام می‌شوند یا از مقدار "{{oldKey}}" استفاده خواهد شد.
جمع کردن همه
گستردن همه
گشودن ویژگی‌های پرونده
گشودن روزنوشت
پیش‌نمایش صفحه
وقتی با موس روی پیوندی درونی می‌ایستید، پیش‌نمایشی نشان داده شود. برای استفاده، در حالت ویرایشگر، کلید کنترل/کامند را نگه دارید.
"{{linktext}}" یافت نشد.
"{{linktext}}" هنوز ساخته نشده. برای ساختن کلیک کنید.
پاورقی {{id}} یافت نشد. برای ایجاد کلیک کنید.
ویرایشگر
پیش‌نمایش
جستن، پشت‌وندها و پیوندهای برون‌رو
سربرگ زبانه
کلید {{key}} برای فعال کردن پیش‌نمایش صفحه وقتی با موس رویش می‌روید، لازم است.
نشانک‌ها
میان‌برهایی برای فایل‌ها، جست‌وجوها، عنوان‌ها، و نمودارها ذخیره کنید.
نمایش نشانک‌ها
جمع کردن همه
نشانک‌گذاری زبانه فعال...
گروه جدید
نشانک‌گذاری...
افزودن نشانک
ویرایش نشانک
نشانک‌گذاری بلوک زیر نشانگر...
نشانک‌گذاری سرفصل زیر نشانگر...
نشانک‌گذاری جست‌وجوی فعلی...
حذف نشانک برای فایل فعلی
نشانک‌گذاری {{count}} زبانه...
نشانک‌گذاری {{count}} زبانه...
نشانک‌گذاری همه زبانه‌ها...
نشانک‌گذاری این نمودار...
نشانک
نشانک‌گذاری شده
{{count}} نشانک
{{count}} نشانک
نشانکی یافت نشد
بارگذاری نشانک‌ها شکست خورد.
فایل داده خراب است.
گروه بدون عنوان
نمودار بدون عنوان
ویرایش...
حذف
تغییر نام
نشانک‌گذاری این بلوک...
نشانک‌گذاری این عنوان...
عبارت جست‌وجویی برای نشانک‌گذاری وجود ندارد.
مسیر
عبارت جست‌وجو
عنوان
گروه نشانک
نشانک‌ها
CSS سفارشی
فایل «obsidian.css» را در پوشهٔ گاوصندوق می‌خواند و اعمال می‌کند.
پوسته‌های انجمن
درحال دریافت داده‌های پوسته‌های انجمن...
پالایش...
فقط پوسته‌های تاریک
فقط پوسته‌های روشن
استفاده
خاموش کردن این پوسته
نصب و استفاده
به‌روزرساندن
این پوسته پرونده‌ی مرابخوان ندارد.
حذف پوسته
مشاهده در گیت‌هاب
بارگیری پوسته‌های انجمن به مشکل خورد، دسترسی اینترنت خود را وارسی کنید.
شما اکنون از {{title}} به عنوان پوسته سی‌اس‌اس خود استفاده می‌کنید.
پوسته‌ی {{title}} پاک شد.
پوسته‌ی {{title}} به‌روز شد.
نصب‌شده
کهنه
به‌روزرسانی همه
بارگیری افزونه‌های انجمن شکست خورد.
به‌روزرسانی‌ای برای پوسته‌ها یافت نشد.
{{count}} پوسته برای به‌روزرسانی یافت شد.
{{count}} پوسته برای به‌روزرسانی یافت شدند.
نصب پوسته "{{name}}" ناموفق بود.
پوسته "{{name}}" با موفقیت نصب شد.
در حال نصب پوسته "{{name}}"...
نمایش {{themeCount}}:
به‌روزرسانی موجود است
فرمان‌دان
فراخوان فرمان‌ها با تایپ؛ دیگر نیازی نیست از رابط‌کاربری استفاده کنید یا میانبر صفحه‌کلید فرمان‌ها را بلد باشید.
گشودن فرمان‌دان
برای جابه‌جایی
برای استفاده
برای خروج
فرمانی یافت نشد.
فرمان را بنویسید...
فرمان‌های سنجاق‌شده
واردکننده‌ی قالب مارک‌داون
تبدیل مارک‌داون از برنامه‌های دیگر به قالب Obsidian
گشودن واردکننده‌ی مارک‌داون
رفع‌کننده برچسب Roam Research
برچسب‌های "#tag" و "#[[tag]]" را به "[[tag]]" تبدیل می‌کند.
رفع‌کننده هایلایت Roam Research
متن‌های "^^highlight^^" را به "==highlight==" تبدیل می‌کند.
تبدیل‌کننده TODO در Roam Research
متن "{{[[TODO]]}}" را به "[ ]" تبدیل می‌کند.
رفع‌کننده هایلایت Bear
متن‌های "::highlight::" را به "==highlight==" تبدیل می‌کند.
رفع‌کننده پیوند Zettelkasten
پیوندهای "[[UID]]" را به "[[UID File Name]]" کامل اصلاح می‌کند.
زیباساز پیوند Zettelkasten
پیوندهای "[[UID]]" را اصلاح و همچنین آن‌ها را "[[UID File Name|File Name]]" زیبا می‌کند.
مهاجرت فرادادهٔ ابتدای فایل
برچسب‌های فرادادهٔ ابتدای فایل، نام‌های مستعار و cssclasses را به قالب سخت‌گیرانهٔ موردنیاز Obsidian v1.9+ مهاجرت می‌دهد
هشدار: واردکننده همه‌ی پرونده‌های خزانه را تبدیل می‌کند نه فقط پرونده کنونی را.
پرونده‌های‌تان جایگزین و بازنویسی می‌شوند. پیش از تبدیل از همه‌ی پرونده‌ها پشتیبان بگیرید.
آغاز تبدیل
ایست
بازگشت
انجام‌شد
درحال پردازش...
درحال لغو...
!انجام شد
پرونده‌های پرداخته
پرونده‌های دستکاری‌شده
مجموع جایگزینی‌ها
ناموفق
روزنوشت‌ها
گشودن یادداشت امروز یا اگر نبود، ساخت یادداشت نو.
امروز
گشودن یادداشت امروز
گشودن روزنوشت قبلی
گشودن اروزنوشت بعدی
درج متن در روزنوشت
درج پیوند در روزنوشت
ایجاد یادداشت روزانه ناموفق بود. «{{format}}» قالب معتبری نیست.
ایجاد یادداشت روزانه ناموفق بود. پوشه «{{folderOption}}» یافت نشد.
ایجاد یادداشت روزانه ناموفق بود. فایل الگو «{{template}}» یافت نشد.
قبل از این یادداشت، روزنوشت دیگری وجود ندارد.
دیگر روزنوشتی وجود ندارد.
قالب تاریخ
انتخاب کنید یادداشت روزانه در گاوصندوق شما چگونه نام‌گذاری شود.
قالب سفارشی
سفارشی
قالب تاریخ نامعتبر است
پوشهٔ یادداشت روزانه پیدا نشد.
برای دستور زبان بیشتر، مراجعه کنید به: 
مرجع قالب‌بندی
اینگونه دیده خواهد شد: 
جای پرونده‌ی نو
مسیر پوشه‌ای که روزنوشت‌ها در آن ساخته خواهند شد
جای پرونده‌ی الگو
مسیر پرونده‌ای که به‌عنوان الگو استفاده خواهد شد
یادداشت‌یکتاساز
برای گردش‌کارهایی مثل زتل‌کاستن یا اسلیپ‌باکس، یادداشت‌هایی با پیشوند زمانی یکتا بسازید.
یکتا
ساختن یادداشت یکتای نو
یادداشتِ یکتای جدید
افزودن پیوند داخلی یکتا
مسیر پرونده‌های نو
مسیر پوشه برای ایجاد یادداشت یکتای جدید.
ایجاد یادداشت یکتا ناموفق بود. پوشه «{{folderOption}}» یافت نشد.
جایگاه پرونده‌ی الگو
مسیر فایل برای استفاده به عنوان الگو.
نمونه: پوشه‌ی۱/یادداشت
فرمت پیشوند یکتا
ایجاد یادداشت یکتا ناموفق بود. فایل الگو «{{template}}» یافت نشد.
ایجاد یادداشت یکتا با فرمت «{{format}}» ناموفق بود
یادداشت تصادفی
تصادفی یادداشتی را باز می‌کند. به درد مرور و کشف می‌خورد.
تصادفی
گشودن یادداشت تصادفی
نمای کلی
فهرست مطالب را برای یادداشت کنونی نمایش دهید.
گشودن نمای کلی
نمایش برگ نمای کلی
گشودن نمای کلی همین پرونده
نمای کلی {{displayText}}
سرفصلی پیدا نشد.
اسکرول خودکار به بخش فعلی
واژه‌شمار
نمایش تعداد واژه‌ها در نوار وضعیت
نمابرگ
از پرونده‌ی مارک‌داون ارایه دهد. برای جداکردن نمابرگ‌ها از "---" استفاده کنید.
آغاز ارایه
ضبط صوت
ضبط صوت و ذخیره‌اش به‌صورت پیوست.
آغاز ضبط صوت
پایان ضبط صوت
آغاز/پایان ضبط صوت
دسترسی به میکروفون رد شد، لطفا آن را از بخش تنظیمات فعال کنید.
برای شروع ضبط، لطفا اجازه دسترسی به میکروفون را بدهید.
هیچ میکروفونی وصل نیست.
گشودن در برنامه‌ی پیش‌فرض
افزودن دکمه‌ای برای باز کردن همین پرونده در برنامه‌ی پیش‌فرض.
گشودن در برنامه‌ی پیش‌فرض
هم‌رسانی
نمایش در پوشه
نشان دادن در پوشه
الگوها
درج الگو از پوشه‌ای حاوی پرونده‌های الگو.
درج الگو
درج تاریخ کنونی
درج زمان کنونی
جای پوشه‌ی الگو
پرونده‌های این پوشه زین‌پس الگو خواهند بود.
قالب تاریخ
{{date}} در فایل الگو با این مقدار جایگزین خواهد شد.
همچنین می‌توانید از {{date:YYYY-MM-DD}} برای نادیده گرفتن یکباره قالب استفاده کنید.
قالب زمان
{{time}} در فایل الگو با این مقدار جایگزین خواهد شد.
همچنین می‌توانید از {{time:HH:mm}} برای نادیده گرفتن یکباره قالب استفاده کنید.
برای جابه‌جایی
برای درج الگو
برای خروج
الگویی پیدا نشد
فهرست‌سازی الگوها به مشکل خورد. پوشه‌ی الگوها نامعتبر است.
فهرست کردن الگوها ناموفق بود. پوشه «{{folderOption}}» یافت نشد.
امکان درج الگو وجود ندارد، ویژگی‌های فایل الگو قابل خواندن نبودند.
فهرست کردن الگوها شکست خورد. پوشه‌ی برای الگوها تعیین نشده است.
نام الگو را بنویسید...
پنجره‌ی شفاف
برای بهبود حس عمق، جلوه‌ی شفافیت را فعال کنید. این جلوه با پوسته‌ی تاریک بهتر کار می‌کند. در لینوکس پشتیبانی نمی‌شود
فرمان‌های کج‌خط
قابلیت باز کردن فرمان‌های کج‌خط با تایپ نشانه‌ی ممیز.
وضعیت ویرایشگر
موردی به نوار وضعیت اضافه می‌کند که با آن می‌توان حالت کنونی ویرایشگر را دید و تغییر داد.
خواندن
حالت منبع
پیش‌نمایش زنده
پابلیش
با Obsidian پابلیش، یادداشت‌های‌تان را منتشر کنید.
نشر تغییرات...
انتشار فایل فعلی
برای نشر تغییرات اینترنت نیاز است.
اوبسیدیان پابلیش افزونه‌ای‌ست پولی که می‌گذارد یادداشت‌های‌تان را مستقیما از درون Obsidian به شکل آنلاین منتشر کنید
برای آغاز نشر، وارد حساب Obsidian‌تان شوید یا حساب نویی باز کنید.
هنوز اشتراک Obsidian پابلیش ندارید.
خرید
مدیریت وبگاه‌ها
وبگاهی ندارید.
انتخاب
ویرایش شناسه‌ی وبگاه
حذف وبگاه
مطمئنید می‌خواهید این وبگاه را خذف کنید؟
این کار فوری و برای همیشه وبگاه را حذف می‌کند.
تأیید حذف سایت "{{site}}"
شناسه‌ی وبگاه
سایت شما در https://publish.obsidian.md/{site id} خواهد بود. می‌توانید بعدا آن را تغییر دهید. فقط حروف کوچک (انگلیسی)، اعداد (لاتین) و خط تیره مجاز هستند.
انتخاب شناسه‌ی وبگاه
ساختن
شناسه سایت فقط می‌تواند شامل حروف کوچک (انگلیسی)، اعداد (لاتین) و خط تیره باشد.
این شناسه سایت در حال استفاده است، لطفا یکی دیگر را امتحان کنید.
هنگام ساختن وبگاه شما مشکلی پیش آمد.
تنظیمات وبگاه
عمومی
سازه‌ها
چهره
تجربه‌ی خواندن
دیگر تنظیمات وبگاه
نام وبگاه
نام سایت منتشر شده شما. این نام در عنوان صفحه سایت شما نمایش داده خواهد شد.
نام وبگاه
پرونده‌ی صفحه‌ی اصلی
اولین صفحه‌ای که کاربر هنگام ورود به سایت منتشر شده شما می‌بیند.
یک پرونده‌ی منتشرشده را انتخاب کنید
نشان
یک پرونده‌ی تصویر را به عنوان نشان وبگاه انتخاب کنید
هر تصویر آپلود شده در خزانه شما...
همکاری سایت
همکاران این سایت را مدیریت کنید.
سفارشی‌سازی ناوبری
ترتیب آیتم‌های ناوبری را تغییر دهید و صفحات یا پوشه‌ها را از نمایش پنهان کنید.
ترتیب نمایش آیتم ناوبری
پنهان کردن صفحات یا پوشه‌ها از ناوبری
کلیک راست کنید و "پنهان کردن" را انتخاب کنید تا از نمایش صفحات خاص در ناوبری سایت جلوگیری شود. صفحات همچنان از طریق پیوندها یا دسترسی مستقیم به آدرس اینترنتی قابل دسترسی خواهند بود.
نمایش پنهان‌ها
مدیریت
ناوبری
برای سفارشی‌سازی ترتیب نمایش آیتم‌های ناوبری در سایت Publish خود، بکشید و رها کنید.
پنهان‌سازی در ناوبری
مدیریت
پوسته
رنگ‌بندی پیش‌فرض سایت خود را انتخاب کنید.
هماهنگ با دستگاه
کلید روشن/تاریک
به بازدیدکننده اجازه دهید خودش بین پوسته روشن و تاریک جابجا شود.
نمایش ناوبری
نمایش لیستی از تمام صفحات منتشر شده در سمت چپ سایت منتشر شده شما.
نمایش کادر جست‌وجو
نمایش یک نوار جست‌وجو در بالای ناوبری که به بازدیدکنندگان امکان جست‌وجو در صفحات و سرفصل‌های سایت شما را می‌دهد.
نمایش نمای نمودار
نمایش نمودار محلی کوچک در هر صفحه.
فهرست رئوس مطالب
نمایش طرح کلی سرفصل‌ها در هر صفحه.
نمایش پشت‌وندها
نمایش بخش پشت‌وندها در پایان صفحه.
استفاده از پنجره‌های کشویی
باز کردن صفحات در پنجره‌های جدید به سمت راست. امکان پیمایش افقی بین پنجره‌ها را فراهم می‌کند.
نمایش پیش‌نمایش شناور
نمایش پیش‌نمایش صفحه هنگام نگه داشتن نشانگر روی پیوندها.
پنهان کردن عنوان صفحه
پنهان کردن عنوان صفحه. زمانی مفید است که سرفصل‌های خود را در ابتدای هر صفحه دارید.
خواناسازی طول خطوط
محدود کردن حداکثر طول خط. محتوای کمتری را در صفحه جای می‌دهد، اما پاراگراف‌های طولانی را خواناتر می‌کند.
گذرواژه‌ها
محدود کردن دسترسی به سایت شما با گذرواژه‌ها.
کد رهگیری Google Analytics
گوگل آنالیتیکس را برای سایت خود تنظیم کنید. فقط برای بازدیدکنندگانی که از آدرس اینترنتی دامنه سفارشی شما وارد می‌شوند، در دسترس است. لطفاً ابتدا قوانین و مقررات محلی خود را بررسی کنید.
مدیریت
ذخیره‌ی تنظیمات وبگاه
تنظیمات وبگاه به‌روز شدند.
بازگشت
در حال انتشار به
تغییر سایت
افزودن پیوند شده
افزودن تمام فایل‌های پیوند شده توسط آیتم‌های انتخاب شده فعلی
{{count}} فایل پیوند شده اضافه شد.
{{count}} فایل پیوند شده اضافه شدند.
تغییر تنظیمات وبگاه
تغییری شناسایی نشد.
تغییرات
بدون تغییر (برای حذف انتخاب کنید)
 انتخاب‌شده
انتخاب همه
آیتم‌های ناوبری
لغو انتخاب همه
نو
نشر دادن
شما اجازه انتشار در سایت فعلی را ندارید.
دست‌کم یک پرونده را انتخاب فرمایید.
بارگذاری تغییرات
انجام
ایست
دارد بارگذاری می‌شود
برای نشر
برای حذف
نشرشده
حذف‌شده
شکست‌خورده
لغوشده
تغییر
چند دقیقه طول می‌کشد تا تغییرات در سایت شما نمایش داده شوند. اگر آخرین تغییرات خود را نمی‌بینید، کش مرورگر خود را پاک کنید.
می‌توانید از سایت خود در اینجا بازدید کنید: 
مشکلی پیش آمد. لطفا برای جزئیات بیشتر، کنسول توسعه‌دهنده را بررسی کنید.
خطایی در اتصال اینترنت پیش‌آمده. 
مدیریت گذرواژه‌ها
افزودن گذرواژه
گذرواژه‌ی نو
هم‌اکنون وبگاه شما گذرواژه‌ای ندارد. همه می‌توانند وبگاه را ببینند.
سایت شما با رمز عبور محافظت شده است. اگر چندین رمز عبور دارید، بازدیدکنندگان می‌توانند با وارد کردن هر یک از آنها به سایت شما دسترسی پیدا کنند.
گذرواژه
یک هش از گذرواژه شما به صورت ایمن ذخیره خواهد شد. پس از تنظیم گذرواژه، نمی‌توان آن را به صورت متن ساده نمایش داد.
گذرواژه‌ی شما
لقب (اختیاری)
یک نام مستعار تعیین کنید تا به خودتان یادآوری کنید که گذرواژه برای چه یا چه کسی است.
افزودن این گذرواژه
گذرواژه‌ی بی‌نام
ایجاد شده {{time}}
گذرواژه‌ی نو افزوده شد.
دامنه‌ی دلخواه
به جای آدرس اینترنتی "https://publish.obsidian.md/{site id}" از دامنه خود استفاده کنید.
جلوگیری از نمایه‌سازی موتورهای جست‌وجو
جلوگیری از نمایه‌سازی موتورهای جست‌وجو (یعنی وبگاه قابل‌جستن در گوگل و مانند آن نباشد).
پیکربندی
پیکربندی دامنه‌ی دلخواه
آدرس اینترنتی دلخواه
آدرس اینترنتی وبگاه شما
انتقال به دامنه‌ی دلخواه شما
بازدیدکنندگان را از publish.obsidian.md/id به دامنه سفارشی شما هدایت کنید.
به‌روزرسانی تنظیمات دامنه
برای اطلاعات بیشتر، لطفا به {{link}} در سایت راهنمای ما مراجعه کنید.
راهنمای راه‌اندازی دامنه‌ی دلخواه
شما از {{site}} از {{limit}} خود استفاده می‌کنید.
خرید وبگاه‌های بیشتر
وبگاهی نخریده‌اید.
خریدن وبگاه
مدیریت اشتراک‌گذاری برای "{{name}}"
این سایت در حال حاضر با افراد زیر به اشتراک گذاشته شده است.
این سایت در حال حاضر با کسی به اشتراک گذاشته نشده است.
در انتظار
حذف کاربر
دعوت از کاربر
ایمیل ایشان را بنویسید...
لطفا برای دعوت از کسی یک ایمیل معتبر وارد کنید.
لطفا افزونه اصلی Publish را در تنظیمات -> افزونه‌های اصلی فعال کنید تا سایت‌ها را مشاهده کنید.
وبگاه‌های شما
سایت‌های به اشتراک گذاشته شده با شما
توقف همکاری در این سایت
تأیید توقف همکاری در سایت
این کار این سایت را از لیست سایت‌های به اشتراک گذاشته شده با شما حذف خواهد کرد. این عمل قابل بازگشت نیست.
اگر می‌خواهید دوباره در این سایت همکاری کنید، لطفا با مالک سایت تماس بگیرید.
بیرون رفتن
مقایسه با نسخه زنده
استفاده از نسخه زنده
تأیید بازنویسی نسخه محلی
آیا مطمئن هستید که می‌خواهید نسخه محلی را بازنویسی کنید؟
نسخه زنده استفاده خواهد شد و نسخه محلی شما کنار گذاشته می‌شود. لطفا در صورت نیاز، پشتیبان‌گیری کنید.
ادامه
نسخه زنده با موفقیت برای بازنویسی نسخه محلی شما استفاده شد.
باز کردن در سایت زنده
گشودن پرونده
مدیریت فیلترهای انتشار
پوشه‌های شامل
فایل‌های زیر این پوشه‌ها به طور خودکار هنگام بررسی تغییرات برای انتشار انتخاب می‌شوند.
این پوشه‌ها در حال حاضر شامل می‌شوند:
پوشه‌های مستثنی
فایل‌های زیر این پوشه‌ها هنگام بررسی تغییرات برای انتشار نمایش داده نمی‌شوند. این تنظیم بر پوشه‌های شامل شده در بالا اولویت دارد.
Obsidian پابلیش در حال حاضر {{folders}} را شامل می‌شود.
Obsidian پابلیش در حال حاضر {{folders}} را مستثنی می‌کند.
مدیریت پوشه‌های شامل
مدیریت پوشه‌های مستثنی‌شده
اضافه کردن یک پوشه
شما می‌توانید هم پوشه‌های موجود و هم پوشه‌هایی که هنوز ایجاد نشده‌اند را شامل کنید.
تماس با پشتیبانی
پیش‌نمایش ناوبری
فضاهای کاری
ذخیره و بارگیری چیدمان فضای کاری
بارگذاری چیدمان فضای کار
مدیریت چیدمان‌های فضای کار
ذخیره چیدمان
ذخیره و بارگذاری چیدمانی دیگر
ذخیره‌ی چیدمان کنونی به‌شکل...
ذخیره
بارگیری
حذف چیدمان
نامی برای چیدمان نو وارد فرمایید.
چیدمان به‌درستی ذخیره شد.
چیدمان ذخیره‌شده‌ای یافت نشد.
تغییر یافته {{time}}
نام چیدمان را بنویسید...
همگام‌سازی
با Obsidian سینک پرونده‌های خود را همگام‌سازی کنید.
دیدن تاریخچه‌ی نسخه‌ها
راه‌اندازی همگام‌سازی
باز کردن تاریخچه نسخه‌ها
نمایش تاریخچه همگام‌سازی
باز کردن گزارش فعالیت
بارگیری بیشتر
نمایش تفاوت‌ها
کپی در تخته‌یادداشت
بازیابی این نسخه
این نسخه نوترین است.
نسخه با موفقیت از {{time}} بازیابی شد.
این پرونده حذف شده
حذف شده از طریق {{ device }}
نام این پرونده از "{{filepath}}" تغییر یافته است
نام از "{{from}}" به "{{to}}" تغییر یافت
از "{{from}}" منتقل شد
از "{{from}}" به "{{to}}" منتقل شد
1 بازنگری
{{revisions}} بازنگری
از طریق {{device}}
هیچ تاریخچه همگام‌سازی برای این فایل وجود ندارد.
خالی
امکان بازیابی تاریخچه نسخه وجود ندارد
پرونده‌های تنظیمات
پرونده‌های حذف‌شده
تاریخچه‌ی نسخه‌ها
برای دیدن تاریخچه‌ی پرونده‌ی حذف‌شده کلیک کنید.
ساختن خزانه‌ی راه‌دور
گذواژه‌ای وارد فرمایید.
خزانه نباید بی‌نام باشد.
خزانه راه دور "{{name}}" با موفقیت ایجاد شد.
خزانه‌های راه دور به طور امن خزانه شما را بین دستگاه‌ها همگام‌سازی می‌کنند.
نام خزانه
به یادآوری کاربرد این خزانه کمک می‌کند.
منطقه
خودکار
منطقه سرور نزدیک‌ترین به خود را برای ذخیره خزانه راه دور انتخاب کنید. این مورد در آینده قابل تغییر نیست.
خزانه‌ی خفن من
رمزگذاری
رمزگذاری سرتاسری قوی‌ترین امنیت را ارائه می‌دهد اما نیاز دارد که شما گذرواژه رمزگذاری خود را به طور ایمن ذخیره کنید. رمزگذاری استاندارد از یک کلید مدیریت شده توسط Obsidian برای محافظت از داده‌های شما در حین انتقال و در سرورهای ما استفاده می‌کند.
این گزینه بعدا قابل تغییر نیست.
رمزگذاری سرتاسری
رمزگذاری استاندارد
گذرواژه‌ی رمزگذاری‌شده
این گذرواژه را نمی‌توان بعدا تغییر داد.
اگر این گذرواژه را فراموش کنید، هر گونه داده راه دور برای همیشه غیرقابل استفاده خواهد ماند.
این بر داده‌های محلی شما تأثیری نمی‌گذارد.
خزانه راه دور «{{name}}» در حال حاضر رمزگذاری شده است. گذرواژه خود را برای باز کردن قفل وارد کنید.
'گذرواژه‌ی شما'
باز کردن قفل خزانه راه دور شما
قفل‌گشایی خزانه
خزانه‌های راه‌دور شما
ایجاد شده {{time}}
حذف
نام‌گذاری
تغییر نام خزانه راه دور "{{name}}"
یک نام جدید برای این خزانه راه دور وارد کنید.
مدیریت هم‌رسانی
تأیید حذف خزانه
آیا از حذف این خزانه راه دور مطمئن هستید؟
تمام داده‌های روی سرور ما، از جمله تاریخچه نسخه‌ها، حذف خواهند شد. فایل‌های محلی شما دست‌نخورده باقی خواهند ماند.
این عمل دائمی و برگشت‌ناپذیر است.
{{name}} حذف شد.
همگام‌سازی Obsidian: خزانه راه دور متصل دیگر وجود ندارد.
وصل کردن
قطعیدن
همگام‌سازی: {{status}}
خزانه‌ی راه‌دوری ندارید.
شما اشتراک فعال Obsidian سینک ندارید.
لطفا بازدید کنید
امکان پیش‌نمایش فایل‌های نوع {{type}} وجود ندارد.
ساخت خزانه‌ی نو
گزارش همگام‌سازی
همه
خطاها
رد شده
تناقض‌های ادغام
کپی گزارش همگام‌سازی
گزارش همگام‌سازی با موفقیت کپی شد.
بازکوشش
خرید
سرویس همگام‌سازی فایل شخص ثالث شناسایی شد
هشدار: به نظر می‌رسد خزانه شما از {{service}} به عنوان سرویس همگام‌سازی شخص ثالث استفاده می‌کند. اگر از همگام‌سازی Obsidian با این خزانه استفاده کنید، ممکن است با تضادها، خرابی فایل یا از دست دادن داده مواجه شوید.
اگر از iCloud Drive استفاده می‌کنید، پوشه‌های اسناد و دسکتاپ شما ممکن است توسط iCloud همگام‌سازی شوند. این می‌تواند باعث تضاد با همگام‌سازی Obsidian شود.
حذف خزانه
انتخاب
مدیریت
در حال حاضر به خزانه راه دور "{{name}}" متصل است.
در حال حاضر به هیچ خزانه راه دوری متصل نیست.
وضعیت همگام‌سازی
Obsidian سینک هم‌اکنون از کار ایستاده است.
Obsidian سینک دارد کار می‌کند.
نام دستگاه
این نام در گزارش همگام‌سازی نمایش داده خواهد شد. برای استفاده از نام پیش‌فرض، آن را خالی بگذارید.
ادامه
توقف موقت
پرونده‌های حذف‌شده
مشاهده و بازیابی پرونده‌های حذف‌شده
فعالیت همگام‌سازی
مشاهده فعالیت‌های اخیر همگام‌سازی برای اشکال‌زدایی.
دیدن
بازیابی فله‌ای
بازیابی فایل‌ها
{{count}} فایل را بازیابی کن
{{count}} فایل را بازیابی کن
درحال بازیابی...
`بازیابی کامل شد: {{succeeded}} موفق و {{failed}} ناموفق.`
اندازه‌ی خزانه
شما از {{size}} از {{limit}} استفاده می‌کنید.
امکان بازیابی اندازه خزانه شما وجود ندارد.
در حال بازیابی اندازه خزانه شما...
اندازه خزانه بیش از حد مجاز
اندازه خزانه نزدیک به حد مجاز
دیدن بزرگ‌ترین پرونده‌ها
این‌ها فایل‌های راه دور هستند که بیشترین فضا را اشغال کرده‌اند. پس از حذف پیوست‌ها، از دکمه پاکسازی برای آزاد کردن فضای خزانه راه دور استفاده کنید.
ارتقاء فضای ذخیره‌سازی
حذف کامل
پنهان کردن تغییرات من
پیوست‌های حذف شده را برای همیشه از خزانه راه دور پاک کنید تا فضا ذخیره شود.
حذف کامل انجام شد.
جلوگیری از خواب رفتن دستگاه
جلوگیری از خواب رفتن دستگاه هنگامی که هنوز فایل‌هایی برای همگام‌سازی وجود دارد.
همگام‌سازی گزینشی
پوشه‌های استثناشده
جلوگیری از همگام‌سازی پوشه‌های خاص.
هم‌اکنون این پوشه‌ها استثنا شده‌اند:
مدیریت
همگام‌سازی تصویرها
همگام‌سازی فایل‌های تصویری با این پسوندها: {{extensions}}.
همگام‌سازی صوت‌ها
همگام‌سازی فایل‌های صوتی با این پسوندها: {{extensions}}.
همگام‌سازی فیلم‌ها
همگام‌سازی فایل‌های ویدیویی با این پسوندها: {{extensions}}.
همگام‌سازی پی‌دی‌اف‌ها
همگام‌سازی پرونده‌های پی‌دی‌اف.
همگام‌سازی همه جور پرونده‌ی دیگر
همگام‌سازی انواع فایل‌های پشتیبانی نشده.
همگام‌سازی پیکربندی خزانه
تاریخچه نسخه تنظیمات
مشاهده و بازیابی تاریخچه نسخه فایل‌های تنظیمات.
تنظیمات اصلی
برای همگام‌سازی تنظیمات ویرایشگر، تنظیمات فایل‌ها و پیوندها، میانبرهای سفارشی و غیره، فعال کنید.
تنظیمات چهره
همگام‌سازی تنظیمات ظاهر مانند حالت تاریک، پوسته فعال و اسنیپت‌های فعال.
پوسته‌ها و تکه‌کدها
همگام‌سازی پوسته‌ها و اسنیپت‌های دانلود شده. فعال بودن آن‌ها به تنظیم قبلی بستگی دارد.
میانبرها
همگام‌سازی میانبرهای دلخواه
فهرست افزونه‌های اصلی فعال
همگام‌سازی افزونه‌های اصلی فعال.
تنظیمات افزونه‌های اصلی
همگام‌سازی تنظیمات افزونه‌های اصلی
فهرست افزونه‌های فعال انجمن
همگام‌سازی افزونه‌های فعال انجمن
افزونه‌های نصب‌شده‌ی انجمن
همگام‌سازی افزونه‌های جامعه نصب شده (فایل‌های .js، .css و manifest.json) و تنظیمات آنها.
همگام‌سازی هنوز در حال بارگیری است، لطفا بعدا این صفحه را رفرش کنید.
همگام‌سازی Obsidian، سرویس همگام‌سازی افزودنی Obsidian با رمزگذاری سرتاسری و تاریخچه نسخه است.
برای شروع همگام‌سازی، لطفا وارد شوید یا یک حساب کاربری جدید Obsidian ایجاد کنید.
فایل فعلی
همگام‌سازی تغییرات
امروز
دیروز
این هفته
قدیمی‌تر
آخرین همگام‌سازی
{{count}} بیشتر
نام‌نویسی
ورود
مدیریت پوشه‌های استثناشده
{{folders}} در حال حاضر از همگام‌سازی مستثنی شده‌اند.
مستثنا کردن یک پوشه
شما می‌توانید هم پوشه‌های موجود و هم پوشه‌هایی که هنوز ایجاد نشده‌اند را مستثنی کنید.
حذف از فهرست مستثناها
راه‌اندازی اتصال
در حال اتصال...
اتصال ناموفق بود
اتصال به خزانه راه دور ناموفق بود.
شما اکنون به «{{name}}» متصل هستید.
آغاز همگام‌سازی
تأیید یکی کردن خزانه
خزانه محلی شما قبلا حاوی یادداشت‌هایی است.
اگر به خزانه راه دور «{{name}}» متصل شوید، یادداشت‌های موجود در خزانه محلی شما با یادداشت‌های خزانه راه دور شما ادغام خواهند شد. در صورت بروز تضاد، آخرین نسخه یادداشت حفظ خواهد شد.
لطفا این گزینه را به‌روزرسانی کرده و برنامه را در تمام دستگاه‌هایی که می‌خواهید اعمال شود، راه‌اندازی مجدد کنید.
این خزانه راه دور در حال حاضر با افراد زیر به اشتراک گذاشته شده است.
این خزانه راه دور در حال حاضر با کسی به اشتراک گذاشته نشده است.
خزانه‌های به اشتراک گذاشته شده با شما
توقف همکاری در این خزانه
تأیید توقف همکاری در خزانه
این کار این خزانه را از لیست خزانه‌های به اشتراک گذاشته شده با شما حذف خواهد کرد. این عمل قابل بازگشت نیست.
اگر می‌خواهید دوباره در این خزانه همکاری کنید، لطفا با مالک خزانه تماس بگیرید.
خروج
بارگذاری خزانه‌های راه دور ناموفق بود.
برای اتصال به این خزانه، به اشتراک Obsidian سینک نیاز دارید.
تماس با پشتیبانی
اگر در مورد همگام‌سازی Obsidian با مشکلی مواجه شدید، لطفا با ما تماس بگیرید تا بتوانیم به شما کمک کنیم! می‌توانید با ما در support@obsidian.md در تماس باشید.
کپی اطلاعات اشکال‌زدایی
ایمیل به پشتیبانی
همگام‌سازی به خزانه راه دور متصل نیست.
همگام‌سازی Obsidian به شما امکان می‌دهد تا ۵ خزانه راه دور ایجاد کنید. برای ایجاد یک خزانه راه دور جدید، لطفا یک خزانه موجود را حذف کنید.
ارتقاء خزانه
ارتقاء رمزگذاری خزانه
نسخه جدیدی از رمزگذاری برای خزانه‌های راه دور در دسترس است.
مهاجرت خزانه راه دور
پیکربندی خزانه راه دور
مهاجرت
این کار خزانه راه دور شما را حذف کرده و با جدیدترین رمزگذاری بازسازی می‌کند. فایل‌های محلی تحت تأثیر قرار نمی‌گیرند، اما تاریخچه نسخه شما از بین خواهد رفت.
تأیید مهاجرت گاوصندوق
برای ارتقاء رمزگذاری، تمام داده‌های موجود در خزانه با استفاده از روش رمزگذاری جدید به سرورهای همگام‌سازی Obsidian دوباره آپلود خواهند شد. این فرآیند به طور دائمی تمام داده‌های رمزگذاری شده با رمزگذاری قدیمی، از جمله تاریخچه نسخه خزانه شما را حذف خواهد کرد.
مهم: ما به شدت توصیه می‌کنیم قبل از ادامه، یک پشتیبان از خزانه خود تهیه کنید تا از هرگونه از دست دادن احتمالی داده جلوگیری شود.
پس از تکمیل ارتقاء، باید تمام دستگاه‌های خود را به خزانه راه دور به‌روز شده دوباره وصل کنید.
مهاجرت خزانه شما ممکن است زمان‌بر باشد. باید Obsidian را روی این دستگاه فعال نگه دارید تا تمام یادداشت‌ها و پیوست‌های خود را دوباره آپلود کنید. بهتر است این کار را در دستگاه اصلی خود انجام دهید.
آیا می‌خواهید ادامه دهید؟
مهاجرت خزانه در حال انجام است.
مهاجرت گاوصندوق کامل شد.
حل تعارض‌ها
انتخاب کنید وقتی یک یادداشت به‌طور مستقل روی چند دستگاه ویرایش می‌شود، تعارض‌ها چگونه حل شوند.
ادغام خودکار
ایجاد فایل تعارض
بازیابی پرونده
به شما اجازه می‌دهد تا لحظه‌های بازیابی اخیر را برای بازیابی از از دست دادن تصادفی داده بازیابی کنید. لحظه‌ها فقط برای فایل‌های مارک‌داون ذخیره می‌شوند.
گشودن پشتیبان‌های مقطعی ذخیره‌شده
بازه‌ی پشتیبان‌گیری مقطعی
کمترین بازه‌ی زمانی میان دو پشتیبان مقطعی به دقیقه
درازی تاریخچه
تعداد روزهایی که پشتیبان‌های مقطعی نگه داشته می‌شوند.
پشتیبان‌های مقطعی
دیدن و بازیابی پشتیبان‌های مقطعی ذخیره‌شده
مشاهده
حذف تاریخچه
حذف پشتیبان‌های مقطعی
حذف
آیا از حذف تمام لحظه‌ها مطمئن هستید؟ توجه داشته باشید که فقط لحظه‌ها حذف خواهند شد. تمام فایل‌های داخل خزانه شما تحت تأثیر قرار نخواهند گرفت.
پشتیبان‌های مقطعی پاک شدند.
پشتیبان مقطعی‌ای پیدا نشد.
انتخاب یک پرونده...
برای دیدن پشتیبان‌های مقطعی، پرونده‌ای را از سمت چپ انتخاب کنید
یادداشت‌ساز
یکی کردن، جداسازی و بازسازی یادداشت‌ها
تأیید یکی کردن پرونده
پیش از یکی کردن دو پرونده، از شما سؤال شود.
متن پس از بیرون کشیدن
چه چیزی به جای متن انتخاب شده پس از استخراج آن نمایش داده شود.
پیوند به پرونده‌ی نو
جاساز پرونده‌ی نو
هیچ‌کدام
جای پرونده‌ی الگو
فایل الگویی که هنگام ادغام یا استخراج استفاده می‌شود. متغیرهای موجود: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}، مانند {{date:YYYY-MM-DD}}.
یکی کردن این پرونده با پرونده‌ای دیگر...
یکی کردن کل پرونده با...
پرونده‌ای پیدا نشد.
برای جابه‌جایی
برای یکی کردن
برای ساختن نو
برای یکی کردن در بالایی
برای خروج
پرونده‌ای را برای یکی کردن انتخاب کنید...
یکی کردن پرونده
آیا مطمئن هستید که می‌خواهید "{{file}}" را در "{{destination}}" ادغام کنید؟ "{{file}}" حذف خواهد شد.
یکی کردن
بیرون کشیدن انتخاب کنونی...
بیرون کشیدن این سرفصل...
برای بردن به پایین
برای بردن به بالا
واکشی فایل الگو ناموفق بود: "{{template}}" یافت نشد.
پیدا کردن سرفصل به مشکل خورد
نمایش‌گر وب
تاریخچه وب
باز کردن پیوندهای خارجی به صفحات وب در داخل Obsidian.
باز کردن نمایش‌گر وب
نمایش تاریخچه
تغییر حالت مطالعه
کپی آدرس اینترنتی
حذف از تاریخچه
پاک کردن تاریخچه
باز کردن پیوند
باز کردن پیوند در برگه جدید
باز کردن پیوند به سمت راست
باز کردن پیوند در پنجره جدید
باز کردن پیوند در مرورگر پیش‌فرض
باز کردن پیوند در نمایش‌گر وب
کپی آدرس پیوند
نشانک‌گذاری پیوند
جست‌وجو برای «{{query}}»
استخراج انتخاب به یادداشت جدید
کپی
برش
چسباندن
حذف
انتخاب همه
ذخیره در خزانه
ذخیره تصویر در خزانه
کپی پیوند تصویر
عقب
جلو
بارگذاری مجدد
نشانک‌گذاری صفحه
باز کردن در مرورگر پیش‌فرض
تمرکز روی نوار آدرس
جست‌وجو در وب
پاک کردن داده‌ها
کوکی‌ها
ممکن است شما را از وب‌سایت‌ها خارج کند.
داده‌های کش شده
تاریخچه
همه داده‌های نمایش‌گر وب
همه موارد بالا و همچنین حافظه محلی و نشست‌های فعال را حذف می‌کند.
نمایش‌گر وب جدید
بارگذاری سایت ناموفق بود.
لطفا از صحت آدرس اطمینان حاصل کنید.
جست‌وجو در وب
داده‌های نمایش‌گر وب
پاک کردن داده‌های نمایش‌گر وب
باز کردن پیوندهای خارجی
پیوندها را در Obsidian باز کنید نه در مرورگر پیش‌فرض سیستم.
صفحه اصلی
هنگام باز شدن نمایش‌گر وب، چه صفحه‌ای نمایش داده شود
پوشه صفحات ذخیره شده
وب‌سایت‌های ذخیره شده به عنوان مارک‌داون در اینجا قرار خواهند گرفت.
موتور جست‌وجو
موتور جست‌وجوی مورد استفاده هنگام جست‌وجو از نوار آدرس.
موتور جست‌وجوی سفارشی
از %s به جای عبارت جست‌وجو استفاده کنید.
سفارشی
فعال کردن مسدودکننده تبلیغات
در صورت فعال بودن، لیست‌های فیلتر زیر برای همه برگه‌های نمایش‌گر وب اعمال خواهند شد.
قوانین مسدودکننده تبلیغات
یک آدرس اینترنتی لیست مسدودکننده تبلیغات در هر خط. مشترک بین همه خزانه‌ها.
بسامد به‌روزرسانی مسدودکننده تبلیغات
روزهای بین به‌روزرسانی لیست‌های فیلتر. ۰ به معنای غیرفعال بودن است. مشترک بین همه خزانه‌ها.
پاک کردن داده‌های نمایش‌گر وب
خطای غیرمنتظره در استخراج محتوا.
محتوایی برای استخراج یافت نشد.
بوم
آراستن و پیوستن یادداشت‌ها روی یک بوم بی‌پایان.
افزودن یادداشت از خزانه
افزودن رسانه از خزانه
افزودن کارت
افزودن صفحه‌ی وب
ساختن گروه
ساختن کارت با اندازه‌ی مشخص
تبدیل به پرونده...
برای افزودن یادداشت از خزانه بکشید
برای افزودن رسانه از خزانه بکشید
برای افزودن کارت بکشید
ویرایش برچسب
حذف برچسب
جست‌وجوی پرونده
انتخاب رنگ
چینش
چپ‌چین
وسط‌چین
راست‌چین
بالاچین
میان‌چین
پایین‌چین
پخش کردن فاصله‌گذاری افقی
پخش کردن فاصله‌گذاری عمودی
تراز کردن افقی
تراز کردن عمودی
چیدن در یک ردیف
چیدن در یک ستون
آراستن در یک شبکه
خروجی عکس
پرش به گروه
گذاشتن پس‌زمینه
ویرایش پس‌زمینه
جایگزینی پس‌زمینه
حذف پس‌زمینه
عکسی پیدا نشد.
رسانه‌ای یافت نشد.
خروجی گرفتن از "{{title}}" به صورت فایل PNG با تنظیمات زیر.
ابعاد تخمینی تصویر: {{dimensions}}
پخش کردن
تراز کردن
مرتب کردن
همیشه
هنگام بردن نشانگر روی کارت
هیچ‌گاه
بخشی یافت نشد
رفتار پیش‌فرض چرخک موس
رفتار پیش‌فرض {{key}}
نمایش منو
جای پیش‌فرض بوم‌های نو
جایی که فایل‌های بوم تازه ایجاد شده قرار می‌گیرند.
پوشه برای ایجاد فایل‌های بوم جدید
فایل‌های بوم تازه ایجاد شده زیر این پوشه ظاهر خواهند شد.
نمایش برچسب کارت
چفت کردن به شبکه
چفت کردن کارت‌ها به تور پس‌زمینه هنگام جابه‌جایی یا تغییر اندازه‌ی‌شان.
چفت کردن به اشیا
هنگام جابجایی و تغییر اندازه، کارت‌ها را به اشیاء نزدیک بچسبانید.
آستانه بزرگنمایی برای پنهان کردن محتوای کارت
مقادیر کمتر عملکرد را افزایش می‌دهند اما محتوای کارت را زودتر هنگام کوچک‌نمایی پنهان می‌کنند.
نمایش نشان
یک لوگوی Obsidian را به پایین سمت چپ اضافه می‌کند.
حالت حریم خصوصی
این گزینه هر متنی که در بوم باشد را تار می‌کند.
زوم
بزرگنمایی بالاتر، تصویری با وضوح بالاتر ایجاد می‌کند.
میدان دید
تعیین خروجی‌گیری از کل بوم یا تنها آن بخش که در میدان دید است.
کل بوم
فقط میدان دید
جلد
حفظ نسبت تصویر
تکرار
بوم نو
تکثیر
حذف
محدود کردن به سرفصل...
محدود کردن به بلوک...
سنجاق کردن نما...
جایگزینی پرونده...
تغییر آدرس اینترنتی...
زوم متناسب
زوم بر بخش انتخاب‌شده
بارگذاری دوباره‌ی صفحه
پی‌گرفتن اتصال
ساختن بوم نو
تبدیل به پرونده...
برای جاسازی سرفصل
برای جاسازی بلوک
برای رفتن به گروه
نام سرفصل را بنویسید
وارد کردن آدرس اینترنتی صفحه
"{{linktext}}" یافت نشد.
افزودن متن...
برای جست‌وجو بنویسید...
راهنمای بوم
تنظیمات بوم
نمایش کل پرونده
نمای پیش‌فرض را نشان بده
فقط-خواندن
خاموش کردن فقط-خواندن
پیمایش
پیمایش افقی
زوم
انتخاب همه
افزودن به / حذف از انتخاب
همسانه‌سازی از کارت
محدود کردن حرکت کارت به محورها
غیرفعال کردن چفت شدن هنگام کشیدن با موس
حذف کارت
از پایین بکشید یا دو کلیک کنید
برای افزودن / جابه‌جا کردن / انتخاب کردن لمس کنید و نگه دارید
برای پیمایش بکشید
برای زوم کردن نیشگون بگیرید
برای پیمایش کلید فاصله را نگه دارید و با موس بکشید
برای زوم کردن اسکرول کنید
گروه بی‌نام
جهت خط
بی‌جهت
تک‌جهته
دوجهته
عکس
سبک
گروهی یافت نشد
نمی‌شود از بوم خالی خروجی گرفت.
Canvas تغییر نام فایل‌هایی را شناسایی کرد که بر {{count}} فایل Canvas اثر می‌گذارند؛ در حال به‌روزرسانی...
Canvas تغییر نام فایل‌هایی را شناسایی کرد که بر {{count}} فایل Canvas اثر می‌گذارند؛ در حال به‌روزرسانی...
Canvas {{count}} کارتِ جاسازی را به‌روزرسانی کرد
Canvas {{count}} کارتِ جاسازی را به‌روزرسانی کرد
پایگاه‌ها
ایجاد پایگاه‌ها با پرس‌وجو از ویژگی‌های یادداشت.
پایگاه جدید
افزودن ویژگی
افزودن خلاصهٔ «{{name}}»
افزودن فرمول
پنهان کردن همه
تغییر وضعیت دید
حذف فرمول
نمای پیش‌فرض
تکثیر نما
حذف نما
حذف خلاصه
خروجی گرفتن CSV...
ایجاد پایگاه جدید
درج پایگاه جدید
کپی جدول در تخته‌یادداشت
تغییر نما
افزودن نما
افزودن مورد
افزودن نما
افزودن فیلتر
افزودن گروه فیلتر
نمایش همه
نمایش همه ({{count}})
افزودن خلاصه
پنهان کردن خلاصه
همهٔ نماها
این نما
یافتن یا ایجاد...
ویژگی‌های محاسبه شده
نوع ویژگی
پنهان کردن ویژگی
نمایش ویژگی
ویرایش ویژگی
ویرایش {{name}}
پیکربندی نما
چیدمان
فیلترهای سراسری
فیلترهای نما
نام نما
نما
جدول
نام نمایشی
نام خلاصه
فرمول
نماها
مرتب‌سازی
فیلتر
جستجو
ویژگی‌ها
جدید
در حال نمایش {{count}}
فایل قالبِ مورد جدید
پوشهٔ مورد جدید
هر یک از موارد زیر صحیح است
همه موارد زیر صحیح هستند
هیچ یک از موارد زیر صحیح نیست
جایی که
یا
و
ویژگی
بی‌عنوان
فایل
نام
نام پایهٔ فایل
نام کامل فایل
مسیر
پوشه
پسوند
زمان ایجاد
زمان اصلاح
اندازه فایل
بک‌لینک‌های فایل
پیوندهای فایل
جاسازی‌های فایل
برچسب‌های فایل
افزودن مرتب‌سازی
گروه‌بندی بر اساس
مرتب‌سازی بر اساس
محدود کردن تعداد نتایج


قدیمی به جدید
جدید به قدیمی


نام نما نمی‌تواند شامل این موارد باشد: 
نام نما از قبل وجود دارد.
نام نما نمی‌تواند خالی باشد.
این فیلتر نمی‌تواند توسط سازنده فیلتر ساده نمایش داده شود.
فیلتر قابل تجزیه نیست. سازنده فیلتر پایه نمی‌تواند استفاده شود.
پیکربندی ویژگی‌ها نامعتبر است.
پیکربندی ویژگی برای «{{ name }}» نامعتبر است.
امکان افزودن نمای پایگاه جدید "{{ viewID }}" وجود ندارد. یک نما با این شناسه از قبل موجود است.
امکان تجزیه فایل پایگاه شما وجود ندارد:
نمای "{{ view }}" یافت نشد
پایگاه با نوع نمای ناشناخته پیکربندی شده است: {{ viewtype }}
نماها باید یک آرایه باشند
مقادیر نمایش باید رشته باشند. مقدار برای ویژگی {{ key }} رشته نیست.
"{{ key }}" باید یک {{ type }} باشد
"filters" باید یک رشته یا یک شی باشد
فیلتر "{{ conjunction }}" باید یک آرایه باشد
"filters" فقط می‌تواند یکی از کلیدهای "and"، "or" یا "not" را داشته باشد.
ارزیابی فیلتر ناموفق بود: {{ message }}
مقادیر فرمول باید رشته باشند. مقدار برای ویژگی {{ key }} رشته نیست.
محاسبه مقدار ویژگی "{{ key }}" ناموفق بود: {{ message }}
پرس‌وجو فرمت نامعتبری دارد. باید یک شی YAML باشد.
آیتم‌های "view" باید یک شی YAML باشند، اما آیتم {{ index }} نیست
نام در نمای {{ index }} از دست رفته یا نامعتبر است
"{{ key }}" در نمای "{{ viewName }}" الزامی است
"{{ key }}" باید از نوع {{ type }} در نمای "{{ viewName }}" باشد
مقادیر "{{ key }}" باید همگی از نوع {{ type }} در نمای "{{ viewName }}" باشند
امکان تجزیه فیلترها در نمای "{{ viewName }}" وجود ندارد: {{ message }}
حلقه بی‌نهایت در فرمول شناسایی شد
ویژگی نامعتبر
این یادداشت فیلتر می‌شود چون با معیارهای شما مطابقت ندارد
فیلتر پیشرفته
مثلاً 10
فیلتر پیشرفته
فیلتر ساده
حذف فیلتر
هیچ‌کدام
فهرست
نشانگرها
تورفتگی ویژگی‌ها
جداکنندهٔ ویژگی
بولت
شماره
هیچ‌کدام
کارت‌ها
اندازهٔ کارت
ویژگی تصویر
جای‌گیری تصویر
پوشش
در بر گرفتن
نسبت تصویر
جدول
پنهان کردن ستون
ویرایش ویژگی...
ویرایش فرمول...
پاک کردن مرتب‌سازی
مرتب‌سازی A → Z
مرتب‌سازی Z → A
ارتفاع ردیف
کوتاه
متوسط
بلند
خیلی بلند
خلاصه‌سازی...
گروه‌بندی بر اساس این ویژگی
پاک کردن مقدارها
خلاصه
تجزیهٔ فرمول «{{ formula }}» ناموفق بود
تابع «{{ function }}» پیدا نشد
تابع «{{ function }}» روی نوع {{ type }} پیدا نشد
فراخوانی تابع «{{ function }}» ممکن نیست؛ تعداد آرگومان‌ها کافی نیست.
فراخوانی تابع «{{ function }}» ممکن نیست؛ آرگومان‌های بیش از حد.
خطای نوع در «{{ function }}»، پارامتر «{{ parameter }}». انتظار می‌رفت {{ expected }}، داده‌شده {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
هایلایت کردن همه
هم‌خوانی نشانه‌های زیر و زبری
واژه‌های درسته
تصویرک‌ها
فهرست
نشان دادن صفحه در فهرست
باز/بستن نوار کناری
صفحه‌ی پیش
صفحه‌ی بعد
پهنای متناسب
درازای متناسب
ذخیره‌ی جایگاه کنونی سند
کپی حاشیه‌نویسی
کپی به‌شکل نقل‌قول
کپی پیوند بخش انتخاب‌شده
کپی پیوند حاشیه‌نویسی
کپی پیوند به بخش
کپی پیوند به "{{title}}"
کپی پیوند به صفحه {{page}}
{{current}} از بیش از {{limit}} مورد مطابقت
{{current}} از {{total}} مورد مطابقت دارد
{{current}} از {{total}} مورد مطابقت دارند
این پی‌دی‌اف گذرواژه دارد
گذرواژه‌ی نامعتبر
گذرواژه را در زیر وارد کنید
از {{count}}
({{current}} از {{count}})
تک صفحه
دو صفحه (فرد)
دو صفحه (زوج)
تنظیمات نوار کناری
تنظیمات نمایش
سازگار کردن با پوسته
صفحه {{page}}
صفحه {{page}}
صفحه {{page}}
صفحه {{page}}
[حاشیه‌نویسی {{type}}]

فهرست
نامعلوم
متن
دگرنام
برچسب
پوشه
فایل
ویژگی
تاریخ
تاریخ و زمان
شماره
تیک‌زدنی
]] بنویسید
برای پیوند زدن به یادداشت
برای لغو
نوع ویژگی
مرتب‌سازی
نام ویژگی نمی‌تواند خالی باشد.
این ویژگی هم‌اکنون هم موجود است.
نام نامعتبر برای برچسب
عدد نامعتبر
خواندن ویژگی‌ها شکست خورد.
بدون مقدار
ویژگی‌ها
ویژگی‌های نامعتبر
نمایش منبع
خطای سینتکس. فرانت‌متر (frontmatter) شما نامعتبر است.
افزودن ویژگی
عدم تطابق نوع، {{type}} مورد انتظار بود
عدم تطابق نوع
به‌صورت {{type}} نمایش داده شود؟
دادهٔ {{oldType}} شما سازگار نیست. برای مطابقت با قالب جدید تطبیق داده می‌شود.
ستون
ردیف
افزودن ردیف به بعد
افزودن ستون به بعد
افزودن ردیف به قبل
بالا بردن ردیف
پایین آوردن ردیف
افزودن ستون به قبل
بردن ستون به چپ
بردن ستون به راست
دوتا کردن ردیف
دوتا کردن ستون
حذف ردیف
حذف ستون
چپ‌چین
وسط‌چین
راست‌چین
حذف خانه‌ها
تمیز کردن خانه‌ها
مرتب کردن بر اساس ستون (به‌ترتیب حروف الفبا)
مرتب کردن بر اساس ستون (برعکس حروف الفبا)
جدول {{command}}
نوع فراخوان
اطلاعات
مهم
نکته
موفقیت
پرسش
هشدار
نقل‌قول
نمونه
هیچ
دیگر...
نوع فراخوان...

واژه {{count}}
واژه {{count}}
{{count}} نتیجه
{{count}} نتیجه
نویسه {{count}}
نویسه {{count}}
پیوند {{count}}
پیوند {{count}}
پرونده {{count}}
پرونده {{count}}
پوشه {{count}}
پوشه {{count}}
پشت‌وند {{count}}
پشت‌وند {{count}}
{{count}} زبانه
{{count}} زبانه
ویژگی {{count}}
ویژگی {{count}}
وبگاه {{count}}
وبگاه {{count}}
افزونه {{count}}
افزونه {{count}}
{{count}} فعال
{{count}} تکه‌کد
{{count}} تکه‌کد
پوسته {{count}}
پوسته {{count}}