Možnosti
Doplnok
Vstavané pluginy
Možnosti pluginov
Napr. priečinok 1/priečinok 2
Napr. priečinok/poznámka
Na prejavenie tejto zmeny je nutný reštart.

Správanie
Zobrazenie
Kontrola pravopisu
Zapnutie kontrolu pravopisu. V súčasnosti je podporovaná iba Angličtina (US).
Jazyky kontroly pravopisu
Zvoľte jazyky pre kontrolu pravopisu.
Natívna kontrola pravopisu automaticky rozpozná jazyk, ktorý používate v macOS.
Slovník kontroly pravopisu
Slovník kontroly pravopisu je prázdny.
Riadkový nadpis
Zobrazí názov súboru ako upraviteľný nadpis zarovno s obsahom súboru.
Čitateľná dĺžka riadku
Obmedziť maximálnu dĺžku riadku. Na obrazovku sa zmestí menej obsahu, ale dlhé odseky budú čitateľnejšie.
Prísne zalomenia riadkov
V režime náhľadu ignoruje zalomenia jednotlivých riadkov podľa špecifikácií Markdown. Túto možnosť vypnite, aby sa zlomy jedného riadku zobrazovali v náhľade.
Vlastnosti v dokumente
Vybrať zobrazenie vlastností v editore. Zvoľte "zdroj" aby sa vlastnosti zobrazili ako YAML.
Skryté
Viditeľné
Zdroj
Automatické párovanie zátvoriek
Automatické pridávanie párovacie (ukončovacie) zátvorky a úvodzovky.
Automatické párovanie Markdown syntaxe
Automaticky spáruje symboly pre tučné písmo, kurzívu, zvýraznenie, prečiarknutý text a kód.
Inteligentné odsadzovanie zoznamov
Postará sa o automatické odsadenie a očíslovanie zoznamu.
Zrolovateľné nadpisy
Umožňuje skryť všetko pod nadpisom.
Zrolovateľné odsadenie
Umožňuje skryť časť rovnakého odsadenia, napríklad zoznamy.
Predvolené zobrazenie pre nové karty
Predvolené zobrazenie, v ktorom sa otvorí nová karta Markdown.
Režim úprav
Režim čítania
Otvoriť novú kartu v popredí
Pri otvorení odkazu v novej karte, sa na ňu hneď prepne.
Predvolený režim úprav
Predvolený režim úprav, ktorý sa použije na nový panel.
Režim zdrojového kódu
Režim živého náhľadu
Čísla riadkov
Zobrazí čísla riadkov za ľavým okrajom.
Vodiace čiary odsadenia
Zobraziť vertikálne vodiace čiary medzi odrážkami pre vizuálnu orientáciu.
Používať tabulátor
Používať tabulátor na odsadenie po stlačení klávesy "Tab". Ak chcete použiť medzery, vypnite túto možnosť.
Veľkosť tabulátora
Počet medzier, ktoré sú ekvivalentné jednému tabulátoru.
Zprava doľava (RTL)
Nastavenie smeru textu poznámok na zobrazenie zprava doľava.
Automaticky konvertovať HTML
Automatická konverzia HTML na Markdown pri vložení a pretiahnutí z webových stránok. Použite Ctrl/Cmd+Shift+V pre vloženie bez konverzie.
Klávesové skratky Vim
Umožňuje používať klávesové skratky Vim v režime zdrojového kódu.
Na mobilných zariadeniach je táto možnosť určená pre jednotlivé zariadenia a nie je synchronizovaná cez konfiguračný súbor.
Obnoviť vyrovnávaciu pamäť trezoru
Obnovenie vyrovnávacej pamäti môže trvať niekoľko sekúnd až minút v závislosti na veľkosti vášho trezoru.
Obnoviť
Potvrdiť zapnutie režimu Vim
Režim Vim je určený pre efektívne upravovanie textu, ale pre neskúsených užívateľov môže byť neintuitívny. Ak Vim nepoznáte, táto možnosť môže spôsobiť, že Obsidian nebudete vedieť používať.
Pre overenie, že ovládate Vim, zadajte nižšie príkaz na ukončenie Vim bez uloženia zmien:
Vaša odpoveď
Zadajte príkaz...
Zapnúť režim Vim
Príkaz je správny. Režim Vim je teraz zapnutý.
Príkaz je nesprávny. Režim Vim zostáva pre vašu ochranu vypnutý.
Zadajte prosím príkaz na zapnutie režimu Vim
Súbory a odkazy
Potvrdiť pred odstránením súborov
Zabráni náhodnému odstráneniu súborov.
Kôš
Odstránené súbory
Čo urobiť s odstránenými súbormi?
Presunúť do systémového koša
Presunúť do koša aplikácie Obsidian (.trash priečinok)
Permanentné odstránenie
Odstrániť prílohy pri odstraňovaní súborov
Automaticky odstráni prílohy prepojené s odstráneným súborom, ak sa nepoužívajú inde.
Vždy
Pýtať sa zakaždým
Nikdy
Predvolený súbor na otvorenie
Vyberte, ktorý súbor sa má otvoriť pri spustení aplikácie.
Naposledy otvorené
Nová poznámka
Konkrétny súbor
Denná poznámka
Súbor na otvorenie
Vyberte konkrétny súbor, ktorý sa má predvolene otvoriť.
Vždy aktualizovať interné odkazy
Automaticky aktualizovať odkazy po premenovaní súboru alebo príkazu.
Predvolené umiestnenie novej poznámky
Špecifikujte kde sa majú vytvárať nové poznámky? Nastavenia iných pluginov toto natavenie prepíšu.
Koreňový adresár trezoru
Rovnaký priečinok v akom je aktuálny súbor
V priečinku uvedenom nižšie
Priečinok pre vytváranie nových poznámok
Novo vytvorené poznámky sa budú vytvárať pod týmto priečinkom. Nastavenia iných pluginov toto nastavenie prepíšu
Používať [[Wiki-odkaz]]
Automaticky generovať Wiki-odkaz pre [[links]] a ![[images]] namiesto Markdown odkazy a obrázkov. Deaktivujte túto možnosť, pre vytváranie Markdown odkazov.
Rozpoznávať všetky typy súborov
Zobrazovať súbory s akoukoľvek príponou, aj tie ktoré nevie Obsidian otvoriť, aby ste mohli na ne odkazovať a zobraziť ich v Prieskumníkovi, alebo v Rýchlom prepínači.
Odkazy
Formát automaticky generovaných odkazov
Formát automaticky generovaných interných odkazov.
Najkratšia možná cesta
Relatívna cesta k súboru
Absolútna cesta k súboru
Predvolené umiestnenie pre nové prílohy
Kde sa umiestňujú novo pridané prílohy.
prílohy
V podpriečinku pod aktuálnym priečinkom
Umiestnenie priečinku s prílohami
Novo vytvorené prílohy sa presunú sem. Medzi prílohy patria vložené obrázky a audio nahrávky.
Názov podpriečinku
Pokiaľ je váš súbor v "trezor/priečinok", a názov podpriečinoku nastavíte na "prílohy", tak sa prílohy budú ukladať do "trezor/priečinok/prílohy".
Vylúčené súbory
Vylúčené súbory budú buď skryté, alebo menej viditeľné na rôznych miestach, ako napríklad Rýchly prepínač, návrhy odkazov, a zobrazenie grafu.
Žiadny filter vylúčených súborov nie je aktuálne použitý. Pridáte ho nižšie.
Súbory zodpovedajúce nasledujúcim filtrom sú aktuálne vylúčené:

Filter nemôže byť prázdny
Zadajte cestu, alebo "/regulárny výraz (regex)/"...
Povoliť URI callbacky
Povoľuje použitie x-callback-url cez x-success alebo x-error pri spracovaní URI Obsidianu.
Vzhľad
Základná téma
Vyberte predvolenú farebnú tému pre Obsidian.
Farba akcentu
Vyberte farbu akcentu, ktorá sa bude používať v aplikácií.
Tmavá
Svetlá
Prispôsobiť systému
Písmo
Pokročilé
Rozhranie
Písmo používateľského rozhrania
Nastavenie základného písma pre všetky texty v aplikácií.
Veľkosť priblíženia
Ovládanie celkového priblíženia aplikácie.
Písmo textu
Nastavenie písma pre režim úprav a režim čítania.
Monospace písmo
Nastavenie písma pre režim zdrojového kódu a frontmatter.
 Aktuálne písmo: 
 Tieto písma sú práve používané:
Zadajte názov písma...
Práve sa nepoužíva žiadne vlastné písmo. Vyberte písmo, ktoré chcete použiť.
Bude použité prvé písmo z tohto zoznamu, ktoré je v systéme k dispozícií.
Toto písmo vo vašom systéme nie je dostupné.
Toto písmo vo vašom systéme je dostupné.
Názov písma
Otvoriť komunitné témy
Preskúmajte úžasné témy vytvorené komunitou.
Prehľadávať
Veľkosť písma
Veľkosť písma v pixeloch, pre editor a náhľad.
Rýchla zmena veľkosti písma
Upraviť veľkosť písma pomocou Ctrl + Koliesko myši, alebo použitím gesta na touchpade.
Témy
Spravovať nainštalované a prehliadať komunitné témy.
Spravovať
Žiadne
Predvolené menu
Menu v aplikácii sa bude zhodovať s operačným systémom. Menu nebude ovplyvnené témou.
Znovu načítať témy
Znovu načítať vlastné CSS témy.
Otvoriť priečinok s témami
CSS snippety
Žiadne CSS snippety nájdené v priečinku snippetov.
CSS snippety sú uložené v "{{path}}".
Znovu načítať snippety
Otvoriť priečinok so snippetmi
Znovu načítané CSS snippety.
Použi CSS snippet na "{{path}}".
Nainštalované témy
Snímok obrazovky nedostupný
Základná
Klikni pre zväčšenie
Aktualizovať
Aktívna
Štýl rámčeku
Určuje štýl nadpisov okien Obsidianu. Pre aplikovanie zmien je potrebný úplný reštart aplikácie.
Skryté (predvolené)
Obsidian rámček
Predvolený rámček
Vlastná ikona aplikácie
Nastavenie vlastnej ikony aplikácie
Vyberte vlastnú ikonu
Panel nástrojov
Nastavenie príkazov, zobrazených v paneli nástrojov v navigačnom paneli.
Položka s rýchlym prístupom v paneli nástrojov
Kliknutím na položku v paneli nástrojov aktivujete danú položku. Kliknutím a podržaním bude panel stále zobrazovaný.
Otvoriť panel nástrojov
Konfigurovať
Zobraziť panel nástrojov
Zobrazovať vertikálny panel nástrojov na kraji okna.
Ďalšie položky panelu nástrojov
Konfigurácia panelu nástrojov
Vyberte položky, ktoré chcete, aby boli aktívne v paneli nástrojov. Potiahnutím a pustením zmeníte ich poradie.
Zobraziť nadpis karty
Zobrazovať nadpis na vrchu každej karty.
Plávajúca navigácia
Navigačné tlačidlá plávajú nad obsahom namiesto toho, aby boli ukotvené.
Výsuvné bočné panely
Bočné panely sa vysúvajú k okraju obsahu namiesto toho, aby plávali nad ním.
Celá obrazovka
Počas čítania automaticky skrýva prvky rozhrania.
Nájdená {{count}} téma na aktualizáciu.
Nájdené(ých) {{count}} témy(m) na aktualizáciu.
Skontrolovať aktualizácie
Zobraziť aktualizácie
Aktualizovať všetky témy
Aktuálne komunitné témy
Aktuálne máte nainštalovanú {{count}} tému.
Aktuálne máte nainštalované(ých) {{count}} témy(m).
Klávesové skratky
Vyhľadať klávesové skratky
Zobrazená {{count}} klávesovej skratky.
Zobrazené(ých) {{count}} klávesové(ých) skratky(iek).
{{count}} príkaz s konfliktom.
{{count}} príkazy(ov) s konfliktmi.
Filtrovať...
Odstrániť klávesovú skratku
Stlačte klávesovú skratku...
Všetko
Nepriradené
Priradené
Priradené mnou
Obnoviť predvolené
Prispôsobiť tento príkaz
Táto klávesová skratka je v konflikte s "{{command}}"
Táto klávesová skratka je v konflikte s {{count}} ďalšími príkazmi
Žiadna
Kľúčenka
Tajomstvá
Pridať tajomstvo
Upraviť tajomstvo
Zobraziť tajomstvo
Skryť tajomstvo

Tajomstvo
nazov-tajomstva
Iba malé písmená, čísla a pomlčky.
Zadajte svoje tajomstvo.
Nikdy nepoužité
Nepodarilo sa aktualizovať tajomstvo.
Nepodarilo sa pridať tajomstvo.
Tajomstvo s týmto ID už existuje.
Hodnota tajomstva nemôže byť prázdna.
ID tajomstva je neplatné. Použite iba malé písmená, čísla a pomlčky. Max. 64 znakov.
Neboli pridané žiadne tajomstvá. Tajomstvá sa používajú na ukladanie informácií, ako sú API kľúče a heslá, ktoré môžu doplnky používať.
Vybrať tajomstvo
Nájsť tajomstvo...
Pridať tajomstvo...
Prepojiť...
Tajomstvá sa ukladajú bez šifrovania, pretože v tomto systéme nie je k dispozícii úložisko tajomstiev.
Tajomstvá nie sú šifrované
Už nezobrazovať
Šifrovanie nie je dostupné
Šifrovanie poskytuje úložisko tajomstiev vášho operačného systému. Bez úložiska tajomstiev sa vaše tajomstvá budú ukladať bez šifrovania.
V systéme Linux medzi podporované úložiská tajomstiev patria:
Všeobecné
Komerčná licencia
Licenčný kľúč
Váš licenčný kľúč...
Aktivovať licenciu
Aktivovať
Neznáma
Verzia {{version}}
Verzia inštalátoru: {{version}}
Prečítať zoznam zmien.
Pre získanie najnovších funkcií a aktuálnych bezpečnostných opráv je nutné stiahnuť nový inštalátor aplikácie. Je nutné manuálne stiahnuť a nainštalovať novú verziu aplikácie Obsidian.
Nová verzia je pripravená na inštaláciu. 
Aktualizácie sú vypnuté.
Reštartovať
Vyhľadať aktualizácie
Automatické aktualizácie
Vypnite ak nechcete, aby si aplikácia sama vyhľadávala aktualizácie.
Upozorniť ak spustenie trvá príliš dlho
Diagnostikujte problémy s aplikáciou tak, že zistíte čo spôsobuje dlhé načítanie aplikácie.
Skontrolovať
Rozhranie príkazového riadku
Povolí interakcie s Obsidian z príkazového riadku.
Nastaviť CLI na použitie v termináli
Zaregistruje „obsidian“ do PATH, aby bolo možné pristupovať k príkazu „obsidian“ odkiaľkoľvek z terminálu.
Zaregistrovať
Nápoveda
Potrebujem pomôcť s používaním Obsidianu.
Otvoriť
Jazyk
Zmena zobrazovaného jazyka.
Dostávať insider buildy
Automatická aktualizácia insider buildov pre vyskúšanie najnovších funkcií. Varujeme, že tieto buildy obsahujú najnovšie vylepšenia, ktoré môžu byť nestabilné.
Rozšírené
Hardvérová akcelerácia
Zapnutie hardvérovej akcelerácie, ktorá používa GPU pre plynulejší chod aplikácie Obsidian.
Vypnutím výkon aplikácie poklesne.
Prepísanie priečinka konfigurácie
Použite iný konfiguračný priečinok ako je predvolený. Priečinok musí začínať bodkou.
Umiestnenie konfigurácie musí mať platný názov priečinka, ktorý začína bodkou.
Licencia
Kľúč vašej komerčnej licencie je "{{key}}".
Registrované "{{company}}" pre {{seats}} používateľov. Platné do {{expiry}}.
Overovanie...
Licencia je neplatná: 
Odobrať
Licencia Catalyst
Aktuálne máte aktívnu Catalyst licenciu {{tier}}. Ďakujeme za podporu!
Aktuálne nemáte aktívnu Catalyst licenciu. Kúpou Catalyst licencie jednorázovo podporíte vývoj aplikácie Obsidian.
Aplikácia
Pozrite sa ako pridať váš jazyk do Obsidianu.
Účet
Váš účet
Prihlásený ako {{name}} ({{email}}).
Nie ste prihlásený. Účet je potrebný pre Obsidian sync, Obsidian Publish, a Catalyst insider buildy.
Vylepšiť
Komerčná licencia
Ak používate Obsidian pre komerčné použitie, musíte si kúpiť komerčnú licenciu.
Kúpiť
Odhlásiť
Prihlásiť
Registrovať
E-mail
Váš email...
Meno
Heslo
Vaše heslo...
Zabudli ste heslo?
Prihlásiť
Email nesmie byť prázdny.
Email je nesprávny.
Heslo nesmie byť prázdne.
Prihlásenie zlyhalo, prosím skontrolujte váš email a heslo.
Registrácia zlyhala
Nemáte účet? 
Zaregistrujte sa
6-ciferný 2FA kód
2FA kód musí byť 6 miestny.
2FA kód je nesprávny, prosím skontrolujte aplikáciu autentifikátora.
Zoznam pluginov
Hľadať základné pluginy
Filtrovať pluginy podľa názvu alebo popisu.
Hľadať pluginy...
Pluginy tretích strán
Obmedzený režim
Obmedzený režim je vypnutý. Zapnutím zakážete komunitné pluginy.
Zapnúť a obnoviť
Automaticky kontrolovať aktualizácie doplnkov
Pravidelne kontrolovať aktualizácie doplnkov.
Komunitné pluginy
Prechádzajte a inštalujte pluginy tretích strán vytvorené našou super komunitou.
Prehľadávať
Ukončiť obmedzený režim
Komunitné pluginy, rovnako ako akýkoľvek iný softvér, môžu potenciálne spôsobiť problémy so stratou a zabezpečením dát.
Zabezpečenie pluginov je pre nás dôležité. Zoznam kritérií, ktorými musí prejsť každý plugin:
Napriek nášmu úsiliu stále existuje malá pravdepodobnosť, že komunitný plugin bude chybný.
Prvotná revízia kódu
Skôr ako sa pluginy objavia v ponuke, prejdú úvodnou kontrolou našim tímom.
Otvorený zdrojový kód
Väčšina pluginov má otvorený zdrojový kód na Githube, takže si ho môžete skontrolovať.
Vzájomný audit
Máme veľkú komunitu vývojárov, ktorí na seba navzájom dohliadajú.
Mechanizmus nahlásenia
Chybné pluginy sledujeme a odstraňujeme na základe nahlásení od používateľov.
Chcete ukončiť obmedzený režim a povoliť komunitné pluginy? Odporúčame najprv zálohovať svoje dáta.
Ďalšie informácie o zabezpečení pluginov
Zapnúť komunitné pluginy
Veríte autorovi tohto trezoru?
Trezor, ktorý otvárate po prvýkrát, obsahuje niektoré pluginy.
Ak ste tento trezor dostali od niekoho iného, pamätajte, že niektoré pluginy neznámeho pôvodu môžu predstavovať bezpečnostné riziko.
Ak autorovi tohto trezoru plne nedôverujete, odporúčame zostať v obmedzenom režime, aby pluginy v tomto trezore zostali vypnuté.
Dôverovať autorovi a povoliť pluginy
Prehliadať trezor v obmedzenom režime
Hľadať komunitné pluginy...
Načítavanie komunitných pluginov zlyhalo.
Nainštalované
Inštalovať
Zapnúť
Vypnúť
Kopírovať odkaz
Prispieť
Žiadne výsledky hľadania.
Nedávne súbory neboli nájdené. Píšte pre spustenie hľadania...
Nepodarilo sa načítať manifest pluginov.
Verzia: {{version}}
 (aktuálne nainštalovaná: {{version}})
Autor 
Repozitár: 
Posledná aktualizácia: 
Zobraziť najnovšiu aktualizáciu
Tento plugin vaše zariadenie nepodporuje.
Aktualizovať
Tento plugin neposkytol README súbor.
Inštaluje sa plugin "{{name}}"...
Plugin "{{name}}" sa nepodarilo nainštalovať.
Plugin "{{name}}" bol úspešne nainštalovaný.
Nepodarilo sa odinštalovať plugin “{{id}}”.
Nepodarilo sa vypnúť plugin “{{id}}”.
Nainštalované pluginy
Znovu načítať pluginy
Pluginy tretích strán boli znovu načítané.
Odinštalovať
Odinštalovať plugin
Ste si istý, že chcete odinštalovať tento plugin? Priečinok tohto pluginu bude odstránený.
Otvoriť priečinok pluginov
Skontrolovať aktualizácie
Aktualizovať všetko
Aktuálne pluginy
Kontrolujú sa aktualizácie...
Aktuálne máte nainštalovaný {{count}} plugin.
Aktuálne máte nainštalované(ých) {{count}} pluginy(ov).
Neboli nájdené žiadne aktualizácie pluginov.
Nájdená aktualizácia pre {{count}} plugin.
Nájdené aktualizácie pre {{count}} pluginy(ov).
Aktualizovať na verziu {{version}}
Hľadať nainštalované pluginy
Filtrovať nainštalované pluginy podľa mena alebo popisu.
Hľadať nainštalované pluginy...
Zobraziť iba nainštalované
Prispieť na podporu {{name}}
Vývojári pluginov sú dobrovoľníci, ktorí nadšene vytvárajú úžasné veci. Ak je pre vás tento plugin užitočný, zvážte prosím spolu-financovanie jeho vývoja.
100% z vašich príspevkov ide vývojárom pluginov; Obsidian si neberie žiadny podiel. Platba môže obsahovať poplatok z vašej banky alebo kreditnej spoločnosti.
Ďakujeme za vašu podporu!
Prispieť na tento plugin:
Zobrazujem {{pluginCount}}:
Najsťahovanejšie
Nedávno vydané
Nedávno aktualizované
Abecedne
Aktualizované {{time}}
Mobilný nástrojový panel
Konfigurovať rýchlu mobilnú akciu
Konfigurovať čo sa má stať pri ťahaní z hornej časti. Aktuálne nastavené na "{{command}}".
Akcia nie je nakonfigurovaná
Konfigurovať
Zvoliť rýchlu akciu...
Žiadna
Upraviť panel nástrojov
Pridať interný odkaz
Pridať embed
Pridať štítok
Nadpis
Prečiarknuť
Zvýrazniť
Kód
Citácia
Matematika v riadku
Matematika v bloku
Pridať Markdown odkaz
Odrážky
Číslovanie
Odsadenie riadku
Zrušiť odsadenie riadku
Vrátiť späť
Zopakovať
Presunúť vsuvku nahor
Presunúť vsuvku nadol
Presunúť vsuvku vľavo
Presunúť vsuvku vpravo
Prejsť na prvý riadok
Prejsť na posledný riadok
Klávesnica
Konfigurovať nástrojový panel
Pridať možnosti
Ďalšie nastavenia panela nástrojov
Vložiť prílohu
Hľadať
Nahradiť
Zavrieť vyhľadávanie
Nasledujúci
Predchádzajúci
Hľadať všetky
Nahradiť
Nahradiť všetky
Zadajte #
pre odkaz na nadpis
Zadajte ^
pre odkaz na blok
Zadajte |
pre zmenu zobrazovaného textu
Zobraziť text
Nadpis
Nenašla sa žiadna zhoda
Veľkosť obrázku: {{size}}px široký
prijať
Nová poznámka pod čiarou...
Žiadne návrhy...
Pridať do slovníka
Upraviť odkaz
Upraviť značku
Upraviť blok
Odstrániť odkaz a poznámku pod čiarou
Obnoviť veľkosť
Odstrániť obrázok
Žiadny nadpis
Nadpis {{level}}
Exportovať do PDF
Exportovať "{{filename}}" do PDF s nasledujúcimi nastaveniami.
Veľkosť strany
Použiť názov súboru ako nadpis
Na šírku
Okraj
Základný
Minimálny
Žiadny
Percentuálne zmenšenie
Exportovať do PDF
Nasledovať odkaz
Otvoriť odkaz
Vyhľadať štítok
Nepodarilo sa nájsť:
Nepodarilo sa nájsť “{{subpath}}” v {{file}}
Otvoriť v predvolenej aplikácií
Postranný panel je prázdny, skúste sem pretiahnuť nejaký panel.
Zobraziť postranný panel
Skryť postranný panel
Súbor "{{filepath}}" sa nepodarilo uložiť. {{message}}.
Nepodarilo sa načítať plugin “{{plugin}}”
Pri načítaní pluginu “{{plugin}}” došlo k chybe
Nepodarilo sa otvoriť “{{filepath}}”
Nie je možné otvoriť “{{href}}”
Žiadny súbor
"{{file}}" bol upravený externe, automatické zlúčenie zmien.
Spravovať trezory...
Nápoveda
Nastavenia
Pretiahnutím zmeníte usporiadanie
Predvolený režim bol prepnutý na režim čítania.
Predvolený režim bol prepnutý na režim úprav.
Pre použitie tejto funkcie, znovu nainštalujte Obsidian najnovším inštalátorom, ktorý je dostupný na našich stránkach.
Zistil sa pomalý čas spustenia.
Táto funkcia je dostupná iba v desktopovej aplikácií.
Obnoviť predvolené nastavenia
Skopírovať do schránky
Kopírovať
Skopírované do schránky
{{item}} bol skopírovaný do schránky
Nepodarilo sa skopírovať do schránky

Chyba pri vykresľovaní bloku kódu.
Otvorený súbor "{{path}}"
Súbor "{{name}}" nenájdený.
Nerozpoznaná akcia URI: {{action}}
Odstrániť
Indexovanie trezora...
Niektoré funkcionality môžu byť nedostupné pokiaľ indexovanie neskončí.
Indexovanie hotové.
Toto je trezor pieskoviska.\nZmeny vykonané v tomto trezore budú stratené.
Pre túto funkciu je potrebná indexovaná databáza, ktorá je však teraz vypnutá.
Ak používate iOS v režime blokovania, vylúčte Obsidian z nastavenia "Konfigurovať prechádzanie webu" v režime blokovania.
Enter pre vytvorenie
Je dostupná aktualizácia
Ladiace informácie
Viac informácií
Teraz nie
Pridať
Spravovať
Nová karta
Skryť panel nástrojov
Karta sa teraz používa, skúste to neskôr
Formátovať
Odsek
Vložiť
Pridať odkaz
Pridať externý odkaz
Popis
Vodorovné pravítko
Blok kódu
Blok matematiky
Tabuľka
Poznámka pod čiarou
Tučný
Kód
Komentár
Zvýraznenie
Kurzíva
Prečiarknutie
Matematika
Odrážky
Zoznam úloh
Číslovanie
Nadpis {{level}}
Telo
Odstrániť formátovanie
Citácia
Prázdne
Nie je otvorený žiadny súbor
Vytvoriť nový súbor
Prejsť k súboru
Nedávne súbory
Zavrieť
Zatvoriť všetky “{{id}}” ({{count}}) záložky
Plugin už nie je aktívny
Plugin, ktorý vytvoril tento panel ({{type}}) je nedostupný
Poznámky k vydaniu {{version}}
Žiadne poznámky k vydaniu pre {{version}}.
Poznámky k vydaniu {{version}} sa nepodarilo načítať.
Vydané dňa {{date}}
Novinky vo verzii {{version}}
Režim úprav (Ctrl/Cmd+Klik pre úpravu v novom paneli)
Aktuálne zobrazenie: režim čítania
Panel nástrojov
Ľavý panel
Pravý panel
Kliknite pre úpravu
Kliknite pre čítanie
{{key}}+Klik pre otvorenie v novej karte
Stlačte {{key}}+C na kopírovanie zdroja
Vyhľadať...
Nahradiť...
Upraviť
Odstrániť
Odstrániť zo zoznamu
Premenovať
Náhľad
Viac možností
Zavrieť
Zavrieť všetko
Zavrieť {{count}} kartu
Zavrieť {{count}} karty(iet)
Zavrieť ostatné karty
Zavrieť nasledujúce karty
Pripnúť
Odopnúť
Odpojiť kartu
Prepojiť s kartou...
Režim zdrojového kódu
Režim čítania
Pridať vlastnosť súboru
Odstrániť súbor
Vytvoriť súbor
Otvoriť odkaz
Otvoriť v novej karte
Otvoriť vpravo
Kopírovať URL
Kopírovať
Vystrihnúť
Prilepiť
Kopírovať cestu
Kopírovať obrázok
ako Obsidian URL
zo systémového koreňa
z priečinka trezora
Prilepiť ako text
Pozrieť sa na “{{selection}}”
Vybrať všetko
Premenovať nadpis...
Premenovať číslo bloku...
Otvoriť v novom okne
Presunúť do nového okna
Otvoriť v prehliadači
Navrstviť karty
Zrušiť vrstvenie kariet
Otvoriť prepojené zobrazenie
Kliknutím rozbalíte
Kliknutím zbalíte

Zatiaľ nevytvorené, zvolením vytvoríte
Verzia
Vytvoriť lokálny trezor
Použiť priečinok ako trezor
Vyberte existujúci priečinok s Markdown súbormi.
Vytvoriť nový trezor
Vytvoriť v priečinku nový Obsidian trezor.
Pripojiť k Obsidian Sync
Nastaviť a synchronizovať trezor s existujúcim vzdialeným trezorom.
Meno trezoru
Zadajte meno vášho úžasného trezoru.
Umiestnenie
Zvoľte umiestnenie nového trezoru.
Váš novo vytvorený trezor bude umiestnený v: 
Zobraziť umiestnenie trezoru v systémovom prieskumníku súborov
Zobraziť trezor vo Finderi
Premenovať trezor...
Kopírovať ID trezora
Trezor s týmto menom už existuje.
Nepodarilo sa presunúť trezor do podpriečinka seba samého.
Práve otvorený trezor sa nedá premenovať.
Chyba pri premenovaní trezoru.
Trezor bol úspešne premenovaný.
Presunúť trezor...
Zvoľte cieľový priečinok
Na zadanom mieste sa už trezor nachádza.
Práve otvorený trezor sa nedá presunúť.
Trezor sa nepodarilo presunúť.
Trezor bol úspešne presunutý.
Odstrániť zo zoznamu
Rýchly štart
Otvoriť
Prehľadávať
Pripojiť
Vytvoriť
Späť
Meno trezoru nesmie byť prázdne.
Meno trezoru nesmie končiť bodkou.
Zvoľte prosím platný priečinok.
Trezor sa nepodarilo vytvoriť.
Trezor sa nepodarilo vytvoriť v zvolenom umiestnení. Znovu skontrolujte umiestnenie a oprávnenia.
Trezor sa nepodarilo otvoriť.
Práve otvorený trezor sa nedá odstrániť.
Získať nápovedu
E-mail
Váš email...
Heslo
Vaše heslo...
Prihlásiť
Nastavenia
Vytvoriť synchronizovaný trezor na tomto zariadení.
Toto je váš vzdialený trezor.
Toto je vzdialený trezor zdieľaný s vami.
Vaše myšlienky sú vaše.
synchronizované
nesynchronizované
Žiadny
Odporúčané
Obsidian ukladá poznámky vo vašom zariadení, takže k nim máte rýchly a súkromný prístup aj keď ste offline.\nVaše dáta sú bezpečne uložené v lokálnom priečinku s názvom **vault**.
Vytvoriť trezor
Použiť existujúci trezor
Pre prístup k vašim poznámkam na ďalších zariadeniach, si musíte nastaviť synchronizáciu.
Keďže Obsidian ukladá vaše poznámky lokálne v zariadení, musíte si nastaviť synchronizáciu, ak chcete pristupovať k vašim poznámkam na telefóne alebo počítači.\nNastavte si synchronizáciu teraz, alebo pokračujte písaním poznámok a synchronizáciu nastavíte neskôr.
Nastaviť synchronizáciu
Zatiaľ preskočiť
Preskočiť
Zadajte meno pre váš trezor.
Vytvoriť trezor
Nastavenie synchronizácie
Vytvoriť synchronizovaný trezor na vašom Obsidian účte pre prístup k dátam z iných zariadení.
Synchronizovať šifrovanie
Šifrovanie end-to-end
Ponúka najsilnejšie zabezpečenie, ale vyžaduje, aby ste si bezpečne uložili svoje šifrovacie heslo
Štandardné šifrovanie
Používa kľúč spravovaný Obsidianom na ochranu vašich údajov počas prenosu a na našich serveroch.
Synchronizovať nastavenia
Chcete pri synchronizovaní s týmto zariadením vylúčiť zo synchronizácie nejaké priečinky alebo súbory?
Spustiť synchronizáciu
Vytvoriť Obsidian účet alebo sa prihlásiť
Vytvoriť účet
Prihlásiť sa
Znovu odoslať email
Už máte synchronizované trezory
Chcete vytvoriť nový trezor alebo sa pripojiť k existujúcemu synchronizovanému trezorom?
Vytvoriť nový synchronizovaný trezor
Zvoliť existujúci trezor
Odhlásiť
Zabudli ste heslo
Názov trezoru
Umiestnenie trezora
Úložisko zariadenia
Umožňuje prístup k údajom Obsidianu aj iným aplikáciám.
Vyžaduje ďalšie povolenia.
Úložisko aplikácie
K vašim údajom nebudú mať prístup iné aplikácie.
Android vymaže vaše údaje, ak odinštalujete Obsidian.
Váš nový trezor bude umiestnený v {{vaultLocation}}
Oblasť
Zvoľte oblasť serveru, ktorá je blízko vás pre rýchlejšiu synchronizáciu.
Šifrovací kľúč
Toto heslo nemôže byť neskôr zmenené. Ak heslo zabudnete, akékoľvek vzdialené dáta na synchronizačných serveroch budú navždy neprístupné.
Môj trezor
Automatické
Zvoľte trezor
Váš účet **{{email}}** už má trezory, ku ktorým sa môžte pripojiť.
Prihlásiť sa k Obsidian účtu
Zabudnuté heslo
Obnoviť heslo
Poslali sme email na {{email}} pre obnovenie vášho hesla.
Zvoľte ako synchronizovať vaše poznámky
Pre použitie Obsidianu na vašich zariadeniach si musíte synchronizovať dáta.
Bezproblémovo na každom zariadení a operačnom systéme
Zabezpečené najsilnejšími end-to-end šifrovacími štandardami.
Vyžaduje Obsidian účet.
Iba pre iOS a macOS.
V predvolenom nastavení nešifrované.
Vyžaduje nástroj alebo plugin tretej strany
Predvolene môže byť nešifrované.
Použiť Obsidian synchronizáciu
Použiť iCloud
Použiť synchronizáciu tretej strany
Iné metódy synchronizácie
Použiť podporované metódy synchronizácie
Kde je umiestnený váš trezor?
Iné
Synchronizácia treťou stranou
Na tomto zariadení
Pripojiť k iCloud
Pripojiť k iným synchronizačným službám
Pripojiť k Obsidian Sync
Zvoľte priečinok
Iné metódy synchronizácie
Obsidian oficiálne podporuje dve metódy synchronizácie: **Obsidian Sync** a **iCloud**.\nAvšak, Obsidian vám umožňuje plnú kontrolu nad dátami, čiže existujú aj iné metódy synchronizácie, ktoré môžte použiť.\nTieto možnosti obsahujú pluginy tretej strany a iné nástroje, ktoré môžu vyžadovať zložitejšie nastavenie.\nPre použitie alternatívnej synchronizačnej metódy, **create a vault** a postupujte podľa inštrukcií poskytnutých pluginom alebo poskytovateľom služby tretej strany.
Zadajte váš email
Email je nutný na vytvorenie Obsidian účtu.
Zadajte vaše meno a heslo
Pripojiť k Obsidian Sync
O chvíľu by ste mali dostať email na **{{email}}** s inštrukciami pre pripojenie k Obsidian Sync.
Váš iCloud trezor nebol nájdený. Spôsobiť to mohol niektorý z nasledujúcich dôvodov:
Váš trezor je na inom iCloud účte, než na akom ste aktuálne prihlásený v tomto zariadení.
Váš trezor nie je uložený v najvyššom Obsidian priečinku vášho iCloud Drive.
iCloud nie je podporovaný
iCloud synchronizácia je dostupná iba na Apple zariadeniach. Ak je synchronizácia trezoru nastavená aktuálne cez iCloud, zistite ako presunúť váš trezor do inej synchronizačnej služby.
Povoliť prístup k súborom
Prihlasovanie...
Vyžaduje sa názov trezora
Bol odoslaný nový potvrdzujúci email.
Opätovné odoslanie emailu zlyhalo.
Trezor musí byť umiestnený v priečinku.
Vitajte
Toto je váš nový *trezor*.\n\nVytvorte si poznámku o niečom, [[vytvorte odkaz]], alebo skúste [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nAk ste pripravený odstráňte túto poznámku a vytvorte si vlastný trezor.
Tu vložte odkaz
Tu vložte odkazy
Presunúť do priečinka "{{folder}}"
Označiť súbor hviezdičkou
Označiť súbory hviezdičkami
Otvoriť v tejto karte
Otvoriť ako novú kartu
Maximalizovať
Minimalizovať
Obnoviť nadol
Zavrieť okno
Vzad
Vpred
Obsidian sa načítava...
Pri načítavaní Obsidianu sa objavila chyba.
Znovu načítať aplikáciu
Znovu načítať aplikáciu v bezpečnom režime
Otvoriť iný trezor
Načítavanie pluginov...
Pluginu “{{plugin}}” trvá dlho, kým sa načíta. 
Načítavanie trezoru...
Nepodarilo sa načítať trezor: 
Načítavanie vyrovnávacej pamäte...
Načítavanie pracovného priestoru...
Importovať do trezoru
Pridať text do súboru:
Zvoliť súbor pre vloženie
Vložiť text do {{filename}}
Vložiť odkaz do {{filename}}
Zobraziť prehľad kariet
Importuje sa...
Import úspešný
Nepodarilo sa importovať súbor {{filename}}
Stlačte späť pre ukončenie.
Spätná väzba
Páči sa vám Obsidian? Pomôžte nám ohodnotením.
Ohodnotiť aplikáciu
Zamietnuť
Konfiguračné súbory aktualizované z iCloudu, vyžaduje sa opätovné načítanie
Znovu načítať
Oficiálna stránka s nápovedou
Prečítajte si oficiálnu viacjazyčnú nápovedu k Obsidianu.
Navštíviť

Discord je najlepšie miesto pre komunikáciu s inými skúsenými užívateľmi Obsidianu z celého sveta.
Pripojiť sa
Oficiálne fórum
Pomáhajte si navzájom, posielajte požiadavky na nové funkcie, nahlasujte chyby a podrobne diskutujte o znalostiach.
Trezor pieskoviska
Skúšajte a experimentujte s rôznymi funkciami. Upozorňujeme, že zmeny sa nebudú ukladať.
Uložiť aktuálny súbor
Stiahnuť prílohy pre aktuálny súbor
Nasledovať odkaz pod kurzorom
Otvoriť odkaz pod kurzorom na novej karte
Otvoriť odkaz pod kurzorom napravo
Otvoriť odkaz pod kurzorom v novom okne
Zamerať sa na vyššiu skupinu kariet
Zamerať sa na nižšiu skupinu kariet
Zamerať sa na ľavú skupinu kariet
Zamerať sa na pravú skupinu kariet
Pripnúť/odopnúť
Rozdeliť vpravo
Rozdeliť dole
Prepnúť naskladané karty
Prepnúť čitateľnú dĺžku riadkov
Prepnúť čísla riadkov
Navigovať späť
Navigovať vpred
Prepnúť svetlý/tmavý režim
Zmeniť tému...
Zmeniť trezor...
Otvoriť trezor...
Spravovať trezory
Hľadať v aktuálnom súbore
Hľadať a nahradiť v aktuálnom súbore
Pridať vlastnosť súboru
Zoradiť podľa názvu (od A po Z)
Zoradiť podľa názvu (od Z po A)
Pridať alias
Odstrániť vlastnosti súboru
Otvoriť nastavenia
Otvoriť nápovedu
Prepnúť režim úprav/režim čítania
Prepnúť režim náhľadu/režim zdrojového kódu
Odstrániť aktuálny súbor
Nová karta
Nové okno
Zobraziť kôš
Zatvoriť všetky karty
Zatvoriť aktuálnu kartu
Zatvoriť ostatné karty v skupine
Zatvoriť všetky ostatné karty
Zatvoriť túto skupinu kariet
Zobraziť/skryť ľavý bočný panel
Zobraziť/skryť panel nástrojov
Zobraziť/skryť pravý bočný panel
Zapnúť/vypnúť predvolený režim pre nové karty
Pridať kurzor vyššie
Pridať kurzor nižšie
Zamerať sa na editor
Vlastnosti zrolovania v aktuálnom súbore
Zrolovať na aktuálnom riadku
Zrolovať všetky nadpisy a zoznamy
Zrolovať všetko
Zrolovať viac
Zrolovať menej
Vymeniť s riadkom nad
Vymeniť s riadkom pod
Odstrániť nadpis
Nastaviť ako nadpis {{level}}
Tučné písmo
Kurzíva
Zvýraznenie
Komentár
Odstrániť formátovanie
Vložiť odkaz
Kontrola pravopisu
Odstrániť odstavec
Zoznam úloh
Odrážky/zaškrtávacie políčka
Vložiť popis
Vložiť blok kódu
Vložiť blok matematiky
Vložiť vodorovné pravítko
Vložiť tabuľku
Vložiť poznámku pod čiarou
Upraviť názov súboru
Kopírovať cestu k súboru
Kopírovať cestu k aktuálnemu súboru od koreňa systému
Kopírovať Obsidian URL
Exportovať do PDF
Reštartovať aplikáciu bez uloženia
Vrátiť späť zatvorenie karty
Zobraziť kontextové menu pod kurzorom
Zobraziť ladiace informácie
Otvoriť trezor pieskoviska
Okno vždy navrchu
Priblížiť
Vzdialiť
Resetovať priblíženie
Prepnúť režim úprav/režim náhľadu
Presunúť aktuálny panel do nového okna
Otvoriť aktuálny panel v novom okne
Premenovať aktuálny súbor
Prejsť na predchádzajúcu kartu
Prejsť na ďalšiu kartu
Prejsť na poslednú kartu
Prejsť na kartu #{{n}}
Zobraziť poznámky k verzií
Toto ovplyvní {{links}} v {{files}}.
{{links}} v {{files}} boli aktualizované.
Aktualizovať odkazy
Chcete aktualizovať interné odkazy, ktoré odkazujú na tento súbor?
Aktualizovať vždy
Len raz
Neaktualizovať
Naozaj chcete odstrániť "{{filename}}"?
Bude presunutý do systémového koša.
Bude presunutý do Obsidian koša, ktorý sa nachádza v skrytom priečinku vášho trezora ".trash".
Súbor bude natrvalo odstránený.
Tento priečinok nie je prázdny.
Ak budete pokračovať, všetky súbory v tomto priečinku budú odstránené.
Odstrániť priečinok
Odstrániť
Už sa nepýtať
Momentálne existuje {{count}} odkaz smerujúci na tento súbor.
Momentálne existuje {{count}} odkazov smerujúcich na tento súbor.
Odstrániť súbor
Stiahnuť prílohy
V tejto poznámke nie sú externé prílohy.
Úspešne stiahnutá {{count}} príloha.
Úspešne stiahnuté(ých) {{count}} prílohy(oh).
Aktualizovaný {{count}} súbor.
Aktualizovaných {{count}} súborov.
Vrátené zmeny {{count}} súboru.
Vrátené zmeny {{count}} súborov.
Žiadne internetové pripojenie
Načítava sa...
Spravovať
Zobraziť
Potvrdiť
Zrušiť
Preskočiť
Stiahnuť
Hotovo
Uložiť
Zastaviť
Zmeniť
Pokračovať
Zvoliť
Zopakovať
Aktualizovať
Späť
Pripravuje sa PDF...
Premenovať súbor
Názov súboru
Nový názov
Chyba
Vybrané
Súbor bol úspešne premenovaný.
Nepodarilo sa zlúčiť poznámky: {{message}}
Súbor alebo priečinok “{{path}}” neexistuje.
Nadpis nesmie byť prázdny
ID bloku nesmie byť prázdne
ID bloku smie obsahovať iba alfanumerické znaky alebo čiarku
Premenovať nadpis
Zmeniť ID bloku
Odstrániť prílohy súboru?
Táto príloha sa už nepoužíva v žiadnych poznámkach. Chcete ju odstrániť?
Týchto {{count}} príloh sa už nepoužíva v žiadnych poznámkach. Chcete ich odstrániť?
Strom súborov
Galéria
Vytvoriť poznámku
Nová poznámka vpravo
Nová karta
Nové okno
Rýchlo otvoriť...
Otvoriť trezor...
Zatvoriť kartu
Zatvoriť okno
Hľadať
Nahradiť
Popis
Markdown odkaz
Odkaz
Nadpis {{level}}
Žiadny nadpis
Citácia
Exportovať do PDF
Vložiť prílohu...
Blok kódu
Blok matematiky
Tabuľka
Poznámka pod čiarou
Vložený názov
Čísla riadkov
Zoznam odrážok
Číslovaný zoznam
Zoznam úloh
Tučné písmo
Kód
Komentár
Kurzíva
Matematika
Zvýraznenie
Prečiarknutie
Komentáre
Zrolovanie
Zrolovať všetko
Rozbaliť všetko
Zrolovať viac
Zrolovať menej
Režim zdrojového kódu
Režim čítania
Zobraziť ladiace informácie
Otvoriť trezor pieskoviska
Presunúť do nového okna
Navigovať späť
Navigovať vpred
Zobraziť/skryť ľavý bočný panel
Zobraziť/skryť pravý bočný panel
Zobraziť/skryť panel nástrojov
Rozdeliť vpravo
Rozdeliť dole
Poznámky k verzií
Pluginy
Prieskumník súborov
Zobraziť všetky súbory vo vašom trezore.
Otvoriť prieskumník súborov
Zobraziť prieskumník súborov
Vytvoriť novú poznámku
Vytvoriť nový priečinok
Vytvoriť novú poznámku v aktuálnej karte
Vytvoriť poznámku vpravo
Automaticky zobraziť aktuálny súbor
Zbaliť všetko
Rozbaliť všetko
Nová poznámka
Nový priečinok
Zmena zoradenia
Zobraziť súbor v prieskumníku súborov
Zobraziť aktívny súbor v prieskumníku súborov
Kopírovať aktuálny súbor
Duplikovať aktuálny súbor
Presunúť súbor do iného priečinku
Vytvoriť nový priečinok s vybranou ({{count}} položkou)
Vytvoriť nový priečinok s vybranými ({{count}} položkami)
Presunúť súbor do...
Presunúť priečinok do...
Presunúť {{count}} položky(iek) do...
Zadajte priečinok
Priečinok nebol nájdený.
navigovať
presunúť
vytvoriť
odmietnuť
Zoradiť podľa názvu súboru (od A po Z)
Zoradiť podľa názvu súboru (od Z po A)
Zoradiť podľa času úpravy (od najnovšieho po najstaršie)
Zoradiť podľa času úpravy (od najstaršieho po najnovšie)
Zoradiť podľa času vytvorenia (od najstaršieho po najnovšie)
Zoradiť podľa času vytvorenia (od najnovšieho po najstaršie)
Nová poznámka
Nový priečinok
Premenovať
Odstrániť
Kopírovať
Duplikovať
Názov súboru nemôže obsahovať žiadny z nasledujúcich znakov: 
Odkazy na súbory nebudú fungovať ak budú v názve súboru použité niektoré z týchto znakov: 
Súbor s týmto názvom už existuje
Názov súboru nesmie byť prázdny.
Názov súboru nesmie začínať bodkou.
Naposledy zmenené {{time}}
Vytvorené {{time}}
Bez názvu
Bez názvu
Prílohy budú odteraz uložené v "{{path}}".
Hľadať
Hľadanie kľúčového slova vo všetkých poznámkach.
Hľadať vo všetkých súboroch
Zbaliť výsledky
Rozlišovať malé/veľké písmená
Vysvetliť hľadaný výraz
Zobraziť viac súvislostí
{{count}} výsledok
{{count}} výsledky(ov)
Hľadať nastavenia
Píšte pre spustenie hľadania...
Zhoduje sa s textom: 
Zhoduje sa s regulárnym výrazom: 
Obsahuje presný text: 
Väčší ako: 
Menší ako: 
Je pravda
Je nepravda
Je prázdny
Obsahuje vlastnosť:
Zhoduje sa zo všetkým z: 
Zhoduje sa s niektorými z: 
S výnimkou: 
Rozlišovať malé/veľké písmená
Nerozlišovať malé/veľké písmená
Zhoduje sa s cestou k súboru: 
Zhoduje sa s názvom súboru: 
Zhoduje sa s obsahom súboru: 
Zhoduje sa s úlohou: 
Zhoduje sa s úlohou (urobiť): 
Zhoduje sa s úlohou (hotovo): 
Zhoduje sa s frázou: 
Zhoduje sa s blokom: 
Zhoduje sa s odsekom: 
Zhoduje sa so značkou: 
Neboli nájdené žiadne zhody.
... a {{count}} ďalšia zhoda.
... a {{count}} ďalšie(ích) zhody(ôd).
Kopírovať výsledky hľadania
Kopírovať výsledky
Výsledky skopírované do schránky.
Zobraziť cestu
Radšej zobraziť celú cestu súboru ako iba názov súboru.
Štýl odkazu
Každý vyhľadaný súbor je možné zmeniť na odkaz.
Žiadny
Wiki-odkaz
Markdown odkaz
Predpona zoznamu
Ku každému vyhľadanému súboru je možné pridať predponu položky zoznamu.
Žiadny
Pomlčka (-)
Hviezdička (*)
Číslovanie
Odstrániť hľadanie
Možnosti hľadania
Vlastnosti
Značky
Čítať viac
História
Odstrániť históriu hľadania
hľadať cestu k súboru
hľadať názov súboru
hľadať značku
hľadať kľúčové slová v rovnakom riadku
hľadať kľúčové slová pod rovnakým nadpisom
hľadať vlastnosť
Hľadať "{{keyword}}"
Hľadať v priečinku
Rýchly prepínač
Preskočiť na akýkoľvek súbor bez opustenia klávesnice. Pre aktiváciu stlačte Ctrl/Cmd+O.
Prepínač
Otvoriť rýchly prepínač
navigovať
otvoriť
otvoriť v novej karte
otvoriť vpravo
vytvoriť
odmietnuť
zvoliť
Nenašli sa žiadne poznámky. Enter pre vytvorenie novej poznámky.
Napíšte názov súboru, na ktorý sa chcete prepnúť alebo ho vytvoriť...
Enter pre vytvorenie
Zatiaľ nevytvorené, zvoľte pre vytvorenie
Zobraziť iba existujúce
Zobraziť iba výsledky z existujúcich súborov. Odkazy na súbory, ktoré zatiaľ nie sú vytvorené, budú skryté.
Zobraziť prílohy
Zobraziť prílohy súborov ako napríklad obrázky, videá a PDF súbory.
Zobraziť všetky typy súborov
Zobraziť všetky súbory vrátane tých, ktoré Obsidian nedokáže otvoriť. Súbor bude otvorený predvolenou aplikáciou pre daný typ súboru.
Graf
Pozrite sa na grafický prehľad toho, ako sú poznámky prepojené.
Otvoriť graf
Otvoriť lokálny graf
Kopírovať ako snímok obrazovky
Graf {{displayText}}
Filtre
Hľadať súbory...
Hĺbka
Zobraziť uzly tento počet odkazov ďaleko
Susediace odkazy
Zobraziť prepojené odkazy medzi susedmi.
Odchádzajúce odkazy
Zobraziť prepojenie odkazov na iné súbory
Prichádzajúce odkazy
Zobraziť prepojené odkazy z iných súborov na tento súbor
Značky
Značky budú prepojené so súbormi, ktoré ich obsahujú
Prílohy
Zobraziť prílohy obsiahnuté v súboroch
Iba existujúce súbory
Ak je zaškrtnuté, tak prepojenia na neexistujúce súbory nebudú zobrazené
Siroty
Zobraziť súbory, ktoré nie sú prepojené so žiadnym iným súborom
Zobrazenie
Šípky
Zobraziť šípky pri priblížení
Prahová hodnota zmiznutia textu
Veľkosť uzlu
Hrúbka čiar
Sily
Gravitácia stredu
Sila prepojenia
Dĺžka prepojenia
Odpudivá sila
Otvoriť nastavenia grafu
Snímok obrazovky bol skopírovaný do schránky.
Skupiny
Vložiť dotaz...
Odstrániť skupinu
Nová skupina
Kliknite pre zmenu farby\nUchopte pre zmenu poradia skupiny
Spustiť časozbernú animáciu grafu
Spustiť časozbernú animáciu
Animovať
Spätné odkazy
Zobraziť počet spätných odkazov v stavovom riadku.
Otvoriť spätné odkazy
Zobraziť panel spätných odkazov
Otvoriť spätné odkazy v aktuálnom súbore
Zapnúť/vypnúť spätné odkazy v dokumente
Spätné odkazy v dokumente
Prepojené zmienky
Žiadne spätné odkazy.
Neprepojené zmienky
Zobraziť filter hľadania
Odkaz
Spätné odkazy pre {{displayText}}
Neboli nájdené žiadne neprepojené zmienky.

Spätné odkazy v dokumente
Pri otvorení nového panelu zobraziť spätné odkazy v dokumente.
Odchádzajúce odkazy
Zobraziť odchádzajúce odkazy a zistiť neprepojené zmienky o iných poznámkach v aktuálnej poznámke.
Otvoriť odchádzajúce odkazy
Zobraziť panel odchádzajúcich odkazov
Otvoriť odchádzajúce odkazy v aktuálnom súbore
Odchádzajúce odkazy z {{displayText}}
Odkazy
Neboli nájdené žiadne odkazy.
Neboli nájdené žiadne neprepojené zmienky
Vytvoriť odkaz na tento súbor
Zatiaľ nevytvorený
Panel značiek
Značky
Zobraziť všetky vaše značky spolu s množstvom ich výskytu.
Zobraziť panel značiek
Neboli nájdené žiadne značky.
Zoradiť podľa názvu značiek (od A po Z)
Zoradiť podľa názvu značiek (od Z po A)
Zoradiť podľa počtu výskytu (od najväčšieho po najmenšie)
Zoradiť podľa počtu výskytu (od najmenšieho po najväčšie)
Zobraziť vnorené značky
Zbaliť všetko
Rozbaliť všetko
Zobrazenie poznámok pod čiarou
Poznámky pod čiarou
Zobraziť zoznam poznámok pod čiarou z aktuálnej poznámky.
Zobraziť poznámky pod čiarou
Neboli nájdené žiadne poznámky pod čiarou.
Vlastnosti
Zobraziť metadáta vašich súborov.
Všetky vlastnosti
Vlastnosti súboru
Vlastnosti súboru pre {{displayText}}
Zobraziť všetky vlastnosti
Zobraziť vlastnosti súboru
Odstrániť vlastnosť
Odstrániť vlastnosti
Automaticky
Automaticky ({{type}})
Neboli nájdené žiadne vlastnosti.
Neplatné vlastnosti.
Zoradiť podľa názvu (od A po Z)
Zoradiť podľa názvu (od Z po A)
Zoradiť podľa počtu výskytu (od najväčšieho po najmenšie)
Zoradiť podľa počtu výskytu (od najmenšieho po najväčšie)
Zlúčiť vlastnosť “{{oldKey}}” s “{{newKey}}”?
V prípade konfliktu, hodnoty budú zlúčené alebo použité z “{{oldKey}}”.
Zbaliť všetko
Rozbaliť všetko
Otvoriť vlastnosti súboru
Otvoriť dennú poznámku
Náhľad poznámky
Zobrazenie náhľadu poznámky pri podržaní myši na internom odkaze. Ctrl/Cmd + podržanie myši v režime úprav.
“{{linktext}}” nebol nájdený.
"{{linktext}}" zatiaľ neexistuje. Kliknite pre vytvorenie.
Poznámka pod čiarou {{id}} nebola nájdená. Kliknite pre vytvorenie.
Editor
Náhľad
Hľadať, Spätné odkazy, a Odchádzajúce odkazy
Hlavička karty
Vyžadovať {{key}} pre spustenie náhľadu stránky pri podržaní myši
Záložky
Uložte si záložky často používaných súborov a hľadaní.
Zobraziť záložky
Zbaliť všetko
Uložiť aktívnu kartu ako záložku...
Nová skupina záložiek
Záložka...
Pridať záložku
Upraviť záložku
Uložiť blok pod kurzorom ako záložku...
Uložiť nadpis pod kurzorom ako záložku...
Uložiť aktuálne hľadanie ako záložku...
Odstrániť záložku pre aktuálny súbor
Uložiť {{count}} kartu ako záložku...
Uložiť {{count}} karty(iet) ako záložky...
Uložiť všetky karty ako záložky...
Uložiť tento graf ako záložku...
Záložka
Uložené ako záložka
{{count}} záložka
{{count}} záložky(iek)
Neboli nájdené žiadne záložky
Nepodarilo sa načítať záložky.
Dátový súbor je poškodený.
Skupina bez názvu
Graf bez názvu
Upraviť...
Odstrániť
Premenovať
Uložiť tento blok ako záložku...
Uložiť tento nadpis ako záložku...
Žiadne hľadanie pre uloženie záložky.
Cesta
Hľadanie
Nadpis
Skupina záložiek
Záložky
Vlastné CSS
Načíta a použije „obsidian.css“ v priečinku trezora.
Komunitné témy
Načítanie komunitných tém...
Filtrovať...
Iba tmavé témy
Iba svetlé témy
Použiť
Prestať používať túto tému
Nainštalovať a použiť
Aktualizovať
Táto téma neposkytla README súbor.
Odstrániť tému
Zobraziť na GitHube
Nepodarilo sa načítať komunitné témy, skontrolujte si internetové pripojenie.
Práve používate {{title}} ako vašu CSS tému.
Téma {{title}} bola odstránená.
Téma {{title}} bola aktualizovaná.
Nainštalovaná
Staršie
Aktualizovať všetko
Nepodarilo sa načítať komunitné témy.
Žiadne aktualizácie tém neboli nájdené.
Nájdená {{count}} aktualizácia témy.
Nájdené(ých) {{count}} aktualizácie(í) tém.
Nainštalovanie témy "{{name}}" sa nepodarilo.
Téma "{{name}}" bola úspešne nainštalovaná.
Téma "{{name}}" sa inštaluje...
Zobrazených {{themeCount}}:
Je dostupná aktualizácia
Paleta príkazov
Použite Cmd/Ctrl+P a zadajte príkaz, ktorý chcete vyvolať.
Otvoriť paletu príkazov
navigovať
použiť
odmietnuť
Neboli nájdené žiadne príkazy.
Napíšte príkaz...
Pripnuté príkazy
Prevodník formátov
Prevedie Markdown z iných aplikácií do formátu aplikácie Obsidian.
Otvoriť importér Markdown formátu
Oprava štítkov z Roam Research
Prevedie "#tag" a "#[[tag]]" na "[[tag]]".
Oprava zvýraznenia Roam Research
Prevedie "^^highlight^^" na "==highlight==".
Oprava TODO z Roam Research
Prevedie "{{[[TODO]]}}" na "[ ]".
Oprava zvýraznenie z Bear
Prevedie "::highlight::" na "==highlight==".
Oprava Zettelkasten odkazov
Prevedie "[[UID]]" odkazy na úplné "[[UID File Name]]".
Skrášlenie Zettelkasten odkazov
Prevedie "[[UID]]" odkazy a skrášli ich na "[[UID File Name|File Name]]".
Frontmatter migrácia
Migrovať frontmatter značky, aliasy, a css triedy pre použitie formátovania v Obsidian v1.9+
Upozornenie: importér prevedie všetky súbory vo vašom trezore, nielen aktuálny súbor.
Vaše súbory budú prepísané. Pred konverziou súborov si všetky súbory zálohujte.
Spustiť konverziu
Zastaviť
Naspäť
Hotovo
Spracovávanie...
Rušenie...
Dokončené!
Spracované súbory
Upravené súbory
Celkovo nahradených
Zlyhalo
Každodenné poznámky
Otvoriť dennú poznámku, ak ešte neexistuje tak ju vytvorí.
Dnes
Otvoriť dennú poznámku
Otvoriť predchádzajúcu dennú poznámku
Otvoriť nasledujúcu dennú poznámku
Vložiť text do dennej poznámky
Vložiť odkaz do dennej poznámky
Nepodarilo sa vytvoriť dennú poznámku. "{{format}}" nie je validný formát.
Nepodarilo sa vytvoriť dennú poznámku. Priečinok "{{folderOption}}" nebol nájdený.
Nepodarilo sa vytvoriť dennú poznámku. Súbor šablóny "{{template}}" nebol nájdený.
Neexistuje žiadna predchádzajúca denná poznámka.
Neexistuje žiadna nasledujúca denná poznámka.
Formát dátumu
Vyberte, ako sa budú denné poznámky v trezore pomenúvať.
Vlastný formát
Vlastné
Neplatný formát dátumu
Priečinok pre denné poznámky sa nenašiel.
Viac syntaxe nájdete na: 
dokumentácia formátu
Ukážka ako to bude vyzerať: 
Umiestnenie nových súborov
Priečinok, kde sa budú vytvárať nové denné poznámky.
Umiestnenie šablóny
Umiestnenie súboru, ktorý bude použitý ako šablóna.
Unikátny tvorca poznámok
Vytvoriť poznámky s unikátnymi predponami časových značiek pre pracovné postupy ako je zettelkasten alebo slip box.
Unikátny
Vytvoriť novú unikátnu poznámku
Nová jedinečná poznámka
Pridať unikátny interný odkaz
Umiestnenie nového súboru
Cesta k priečinku na vytvorenie novej unikátnej poznámky.
Unikátnu poznámku sa nepodarilo vytvoriť. Priečinok "{{folderOption}}" nebol nájdený.
Umiestnenie súboru šablóny
Cesta k súboru, ktorý sa použije ako šablóna.
Napr. priečinok1/poznámka
Unikátny formát predpony
Vytvorenie unikátnej poznámky sa nepodarilo. Súbor šablóny "{{template}}" nebol nájdený.
Nepodarilo sa vytvoriť unikátnu poznámku vo formáte "{{format}}
Náhodná poznámka
Otvoriť náhodnú poznámku. Užitočná pre kontrolovanie a objavovanie.
Náhodná
Otvoriť náhodnú poznámku
Prehľad
Zobrazí prehľad súčasného súboru alebo pripojeného panelu.
Otvoriť prehľad
Zobraziť panel prehľadu
Otvoriť prehľad aktuálneho súboru
Prehľad {{displayText}}
Neboli nájdené žiadne nadpisy.
Automaticky skrolovať na aktuálnu sekciu
Počet slov
Zobrazovať počet slov v stavovom riadku.
Snímky
Prezentujte priamo z Markdownu. Použite "---" pre oddelenie snímkov prezentácie.
Spustiť prezentáciu
Diktafón
Nahrá zvukový záznam a uloží ho ako prílohu.
Spustiť nahrávanie zvuku
Zastaviť nahrávanie zvuku
Spustiť/zastaviť nahrávanie
Bol zamietnutý prístup k mikrofónu, povoľte ho v paneli predvolieb.
Ak chcete spustiť nahrávanie, udeľte oprávnenie pre používanie mikrofónu.
Nie je pripojený žiadny mikrofón.
Otvoriť v predvolenej aplikácií
Pridá možnosť pre otvorenie aktuálneho súboru v predvolenej aplikácií.
Otvoriť v predvolenej aplikácií
Zdieľať
Zobraziť v priečinku
Zobraziť vo Finderi
Šablóny
Vloží obsah šablóny z priečinku šablón.
Vložiť šablónu
Vložiť aktuálny dátum
Vložiť aktuálny čas
Umiestnenie priečinku šablón
Súbory v tomto priečinku budú dostupné ako šablóny.
Formát dátumu
{{date}} v šablóne bude nahradený touto hodnotou.
Tiež môžte použiť {{date:YYYY-MM-DD}} pre prepísanie formátu u konkrétneho súboru.
Formát času
{{time}} v šablóne bude nahradený touto hodnotou.
Tiež môžte použiť {{time:HH:mm}} pre prepísanie formátu u konkrétneho súboru.
navigovať
vložiť šablónu
odmietnuť
Neboli nájdené žiadne šablóny
Nepodarilo sa načítať šablóny. Súbor šablón je neplatný.
Nepodarilo sa načítať šablóny. Priečinok "{{folderOption}}" nebol nájdený.
Nie je možné vložiť šablónu, vlastnosti v súbore šablóny sa nepodarilo prečítať.
Nepodarilo sa načítať šablóny. Priečinok šablón nie je nakonfigurovaný.
Napíšte názov šablóny...
Priehľadné okno
Pridá efekt priehľadnosti pre navodenie pocitu hĺbky. Vhodnejšie pre tmavý režim. Nepodporované na Linuxe.
Príkazy lomky
Povolí možnosť vyvolať príkazy v editore napísaním lomky.
Stav editora
Pridá položku stavového riadku na zobrazenie a zmenu aktuálneho módu editora.
Režim čítania
Režim zdrojového kódu
Živý náhľad
Publikovať
Publikovať vaše poznámky pomocou Obsidian Publish.
Publikovať zmeny
Publikovať aktuálny súbor
Pre publikovanie zmien je nutný prístup k internetu.
Obsidian Publish je doplnková platená služba, ktorá vám umožní publikovať poznámky online priamo z aplikácie Obsidian.
Pre publikovanie sa musíte prihlásiť alebo si vytvoriť Obsidian účet.
Obsidian Publish zatiaľ nemáte predplatený.
Predplatiť
Spravovať stránky
Nemáte žiadne stránky.
Zvoliť
Zmeniť ID stránky
Odstrániť stránku
Ste si istý, že chcete túto stránku odstrániť?
Vaša stránka bude okamžite a natrvalo odstránená.
Potvrďte odstránenie stránky "{{site}}"
ID stránky
Vašu stránku nájdete na https://publish.obsidian.md/{site id}. Toto nastavenie môžte zmeniť aj neskôr. Povolené sú iba malé písmená, čísla a pomlčky.
Zvoľte ID stránky
Vytvoriť
ID stránky môže obsahovať iba malé písmená, čísla a pomlčky.
Toto ID stránky už je použité, skúste prosím iné.
Pri vytváraní stránky došlo k chybe.
Nastavenie stránky
Všeobecné
Komponenty
Vzhľad
Zážitok z čítania
Iné nastavenia stránky
Meno stránky
Meno vašej publikovanej stránky. Zobrazí sa ako nadpis vašej stránky.
Meno vašej stránky
Súbor domovskej stránky
Prvá stránka, ktorú návštevník uvidí, ak navštívi vašu publikovanú stránku
Zvoľte publikovaný súbor

Zvoľte súbor obrázku, ktorý bude použitý ako logo vašej stránky.
Akýkoľvek nahraný súbor vo vašom trezore...
Spolupracovníci stránky
Spravovať spolupracovníkov pre túto stránku.
Prispôsobiť navigáciu
Prepísať poradie navigačných položiek a skryť stránky alebo priečinky.
Poradie zobrazenia položky navigácie
Skryť stránky alebo priečinky z navigácie
Pravým kliknutím a zvolením "Hide" zabránite určitým stránkam pre zobrazením v stránke navigácie. Stránky budú stále dostupné cez odkazy alebo priamo cez URL.
Zobraziť skryté
Spravovať
Navigácia
Potiahnutím myšou prispôsobíte poradie, v ktorom sa položky navigácie zobrazujú na vašej Publikovanej stránke.
Skryť v navigácií
Spravovať
Téma
Zvoliť predvolenú tému pre vaše stránky.
Prispôsobiť systému
Svetlá/tmavá téma
Umožnite návštevníkom zmeniť medzi svetlou a tmavou témou.
Zobraziť navigáciu
Zobraziť zoznam všetkých publikovaných stránok na ľavej strane publikovanej stránky.
Zobraziť vyhľadávacie pole
Zobrazí vyhľadávacie pole nad navigáciou, ktorá návštevníkom umožní vyhľadať poznámky a nadpisy na vašich stránkach.
Zobraziť graf
Na každej stránke zobraziť malý lokálny graf.
Zobraziť tabuľku obsahu
Zobraziť tabuľku s obsahom na každej stránke.
Zobraziť spätné odkazy
Zobraziť sekciu spätných odkazov na konci každej stránky.
Použiť posuvné okná
Otvárať stránky na nových paneloch vpravo. Umožňuje vodorovné skrolovanie v paneloch.
Zobrazovať náhľad pri podržaní kurzorom
Zobrazí náhľad stránky pri podržaní kurzora na odkaze.
Skryť názov stránky
Skryje nadpis stránky. Užitočné vtedy, ak máte vlastné nadpisy na začiatku každej stránky.
Čitateľná dĺžka riadku
Obmedzí maximálnu dĺžku riadku. Na obrazovku sa zmestí menej informácií, ale dlhé odseky budú čitateľnejšie.
Heslá
Obmedziť prístup na vašej stránky pomocou hesla.
Sledovací kód Google Analytics
Nakonfigurovať Google Analytics pre vašu stránku. Dostupné iba pre návštevníkov na vašej vlastnej URL doméne. Skontrolujte najprv miestne zákony a regulácie.
Spravovať
Uložiť nastavenia stránky
Aktualizovať možnosti pre vaše stránky.
Späť
Publikovanie na
Prepnúť stránku
Pridať odkaz
Pridá všetky súbory, ktoré sú prepojené s aktuálne zvolenou položkou
{{count}} odkazovaný súbor bol pridaný.
{{count}} odkazované(ých) súbory(ov) boli(o) pridané(ých).
Zmeniť možnosti stránky
Neboli nájdené žiadne zmeny.
Zmeny
Nezmenené (vybrať pre odstránenie)
 vybrané
Vybrať všetko
Položky navigácie
Zrušiť výber všetkého
Nový
Publikovať
Nemáte práva pre publikovanie na aktuálnej stránke.
Vyberte aspoň jeden súbor.
Nahrať zmeny
Hotovo
Zastaviť
Nahrávanie
Publikovať
Odstrániť
Publikované
Odstránené
Neúspešné
Zrušené
Zmeny
Zmeny na stránke sa môžu prejaviť až po niekoľkých minútach. Ak najnovšie zmeny nevidíte, skúste vymazať vyrovnávaciu pamäť prehliadača.
Vašu stránku môžete navštíviť tu: 
Niečo sa pokazilo. Podrobnosti nájdete v konzole pre vývojárov.
Vyskytla sa chyba s internetovým pripojením. 
Spravovať heslá
Pridať heslo
Nové heslo
Vaša stránka aktuálne nemá žiadne heslá. Ktokoľvek ju môže navštíviť.
Vaša stránka je chránená heslom. Ak máte viacero hesiel, návštevníci môžu použiť ktorékoľvek z nich pre návštevu vašich stránok.
Heslo
Hash vášho hesla bude bezpečne uložený. Ak je raz heslo nastavené, nemôže byť odhalené v textovej podobe.
Vaše heslo
Prezývka (voliteľné)
Nastavte si prezývku ako pripomienku komu je heslo určené.
Pridať toto heslo
Heslo bez názvu
Vytvorené {{time}}
Nové heslo bolo pridané.
Vlastná doména
Použite radšej vlastnú doménu ako https://publish.obsidian.md/{site id} URL.
Zakázať indexovanie vyhľadávacieho nástroja
Zabráňte vyhľadávacím nástrojom v indexovaní vašich stránok.
Konfigurovať
Konfigurovať vlastnú doménu
Vlastné URL
Adresa URL, na ktorej sa bude nachádzať vaša stránka.
Presmerujte na svoju vlastnú doménu
Presmerujte návštevníkov z publish.obsidian.md/id na vašu vlastnú doménu.
Aktualizovať nastavenie domény
Viac informácií nájdete na našej stránke pomoci {{link}}.
sprievodca nastavením vlastnej domény
Používate {{site}} z vášho {{limit}}.
Kúpiť viac stránok
Neboli kúpené žiadne stránky.
Získať stránku
Spravovať zdieľanie pre "{{name}}"
Táto stránka je aktuálne zdieľaná s nasledujúcimi ľuďmi.
Táto stránka aktuálne nie je s nikým zdieľaná.
Čakajúce
Odstrániť používateľa
Pozvať používateľa
Zadajte jeho email...
Prosím vložte platný email pre pozvánku.
Ak chcete zobraziť stránky, povoľte plugin Publish v Nastavenia -> Vstavané pluginy.
Vaše stránky
Stránky zdieľané s vami
Zastaviť spoluprácu na tejto stránke
Potvrdiť zastavenie spolupráce na tejto stránke
Toto odstráni stránku zo zoznamu stránok zdieľaných s vami. Túto akciu nemožno vrátiť späť.
Kontaktujte prosím vlastníka stránky, ak chcete znovu spolupracovať na tejto stránke.
Opustiť
Porovnať so živou verziou
Použiť živú verziu
Potvrďte prepísanie lokálnej verzie
Ste si istý, že chcete prepísať lokálnu verziu?
Živá verzia bude použitá a lokálna verzia bude zahodená. Ak potrebujete, urobte si zálohu.
Pokračovať
Úspešne bola použitá živá verzia na prepísanie lokálnej verzie.
Otvoriť na živej stránke
Otvoriť súbor
Správa publikačných filtrov
Zahrnuté priečinky
Súbory pod týmito priečinkami budú automaticky zvolené pri kontrole zmien, ktoré chcete publikovať.
 Tieto priečinky sú aktuálne zahrnuté:
Vylúčené priečinky
Súbory pod týmito priečinkami nebudú zahrnuté pri kontrole zmien, ktoré chcete publikovať. Toto nastavenie má prioritu nad nastavením zahrnutých priečinkov.
Obsidian Publish aktuálne obsahuje {{folders}}.
Obsidian Publish aktuálne vylúčené {{folders}}.
Spravovať zahrnuté priečinky
Spravovať vylúčené priečinky
Zahrnúť priečinok
Môžete zahrnúť existujúce priečinky aj priečinky, ktoré ešte neexistujú.
Kontaktovať podporu
Náhľad navigácie
Pracovné priestory
Uložiť a načítať rozloženie pracovného priestoru.
Načítať rozloženie pracovného priestoru
Spravovať rozloženie pracovného priestoru
Uložiť rozloženie
Uložiť a načítať iné rozloženie
Uložiť aktuálne rozloženie pracovného priestoru ako...
Uložiť
Načítať
Odstrániť rozloženie
Zadajte názov nového rozloženia.
Rozloženie bolo úspešne uložené.
Nebolo nájdené žiadne uložené rozloženie.
Upravené {{time}}
Vložte názov rozloženia...
Synchronizácia
Synchronizujte vaše súbory cez Obsidian Sync.
Zobraziť históriu verzií
Nastaviť synchronizáciu
Otvoriť históriu verzií
Zobraziť históriu synchronizácie
Otvoriť záznam o činnosti
Načítať viac
Zobraziť zmeny
Kopírovať do schránky
Obnoviť túto verziu
Táto verzia je najnovšia verzia.
Úspešne obnovená verzia z {{time}}
Tento súbor bol odstránený
Odstránené zariadením {{ device }}
Tento súbor bol premenovaný z "{{filepath}}"
Premenované z “{{from}}” na “{{to}}”
Presunuté z “{{from}}”
Presunuté z “{{from}}” na “{{to}}”
{{count}} revízia
{{count}} revízie(í)
zariadením {{device}}
Žiadna história synchronizácie pre tento súbor.
Prázdny
Nemožno získať históriu verzií
Nastavenie súborov
Odstránené súbory
História verzií
Kliknite na odstránený súbor pre zobrazenie jeho histórie.
Vytvoriť vzdialený trezor
Zadajte heslo.
Názov trezoru nesmie byť prázdny.
Vzdialený trezor bol úspešne vytvorený "{{name}}".
Bezpečne synchronizovať vzdialené trezory medzi vašimi zariadeniami.
Názov trezoru
Pomôže vám pripomenúť, čo je v tomto trezore.
Oblasť
Automatická
Zvoľte oblasť serveru, ktorá je najbližšie k vám, pre uloženie vzdialeného trezoru. Toto nastavenie sa nedá v budúcnosti zmeniť.
Môj úžasný trezor
Šifrovanie
End-to-end šifrovanie ponúka najvyššiu bezpečnosť, ale vyžaduje bezpečné uloženie šifrovacieho hesla. Štandardné šifrovanie používa kľúč spravovaný Obsiadianom, pre ochranu dát počas prenosu na naše servery.
Táto možnosť sa nedá zmeniť v budúcnosti.
End-to-end šifrovanie
Štandardné šifrovanie
Šifrovacie heslo
Heslo nemôže byť neskôr zmenené.
Ak zabudnete heslo, všetky vzdialené dáta budú navždy nepoužiteľné.
Toto neovplyvní vaše lokálne dáta.
Vzdialený trezor “{{name}}” je aktuálne zašifrovaný. Pre odblokovanie zadajte heslo.
Vaše heslo
Odomknúť váš vzdialený trezor
Odomknúť trezor
Vaše vzdialené trezory
Vytvorené {{time}}
Odstrániť
Premenovať
Premenovať vzdialený trezor "{{name}}"
Vložte nový názov pre vzdialený trezor.
Spravovať zdieľanie
Potvrdiť odstránenie trezoru
Ste si istý, že chcete odstrániť tento vzdialený trezor?
Všetky dáta sú na našich serveroch, vrátane histórie verzií, budú odstránené. Vaše lokálne súbory zostanú nedotknuté.
Táto akcia je trvalá a nezvratná.
{{name}} bol odstránený.
Obsidian Sync: Prepojený vzdialený trezor už neexistuje.
Pripojiť
Odpojiť
Synchronizácia: {{status}}
Nemáte žiadny vzdialený trezor.
Nemáte aktívne predplatné Obsidian Sync.
Navštívte
Nie je možné zobraziť ukážku {{type}} súborov.
Vytvoriť nový trezor
Záznam synchronizácií
Všetko
Chyby
Preskočené
Zlúčiť konflikty
Kopírovať záznam synchronizácie
Úspešne skopírovaný záznam synchronizácie.
Skúsiť znova
Kúpiť
Bola zistená konfliktná služba synchronizácie súborov
Varovanie: Váš trezor používa {{service}} ako synchronizačnú službu tretej strany. Ak použijete Obsidian Sync s týmto trezorom, môžu sa vyskytnúť konflikty, poškodenie súboru alebo hrozí strata dát.
Ak používate iCloud Drive, vaše Dokumenty a Priečinky pracovnej plochy môžu byť synchronizované cez iCloud. To môže spôsobiť konflikty s Obsidian Sync.
Vzdialený trezor
Vybrať
Spravovať
Aktuálne prepojené s "{{name}}" vzdialeným trezorom.
Aktuálne nie je pripojené k žiadnemu vzdialenému trezoru.
Stav synchronizácie
Obsidian Sync je aktuálne pozastavený.
Obsidian Sync aktuálne beží
Názov zariadenia
Tento názov zariadenia bude zobrazený v zázname synchronizácie. Nechajte prázdne, pre použitie predvoleného názvu.
Pokračovať
Pozastaviť
Odstránené súbory
Zobraziť a obnoviť odstránené súbory.
Synchronizovať aktivitu
Zobraziť nedávnu synchronizovanú aktivitu pre ladenie.
Zobraziť
Hromadné obnovenie
Obnoviť súbory
Obnoviť {{count}} súbor
Obnoviť {{count}} súbory(ov)
Obnovovanie...
Obnova hotová: {{succeeded}} úspešných a {{failed}} neúspešných.
Veľkosť trezoru
Používate {{size}} mimo {{limit}}
Nie je možné získať veľkosť trezoru.
Získavanie veľkosti trezoru...
Veľkosť trezoru je nad limit
Veľkosť trezoru sa približuje k limitu
Zobraziť najväčší súbor
Toto sú vzdialené súbory, ktoré zaberajú najviac miesta. Po odstránení príloh, použite tlačidlo na vyčistenie k uvoľneniu miesta vzdialeného trezoru.
Vylepšiť úložisko
Vyčistiť
Skryť zmeny
Natrvalo vyčistiť odstránené prílohy z vzdialeného trezoru k ušetreniu miesta.
Vyčistené.
Zabrániť zariadeniu v prechode do režimu spánku
Zabraňuje zariadeniu v prechode do režimu spánku, keď súbory ešte nie sú synchronizované.
Selektívna synchronizácia
Vylúčené priečinky
Zabrániť synchronizácií určitých priečinkov.
 Tieto súbory sú aktuálne vylúčené:
Spravovať
Synchronizovať obrázky
Synchronizovať súbory obrázkov s týmito príponami: {{extensions}}.
Synchronizovať audio
Synchronizovať audio súbory s týmito príponami: {{extensions}}.
Synchronizovať videá
Synchronizovať video súbory s týmito príponami: {{extensions}}.
Synchronizovať PDF
Synchronizovať PDF súbory.
Synchronizovať ostatné typy súborov
Synchronizovať nepodporované typy súborov.
Synchronizácia konfigurácie trezoru
História verzií nastavení
Zobrazenie a obnovenie histórie verzií súborov nastavení.
Hlavné nastavenia
Povoliť synchronizáciu nastavení editora, nastavení súborov a odkazov, vlastných skratiek, atď.
Nastavenie vzhľadu
Synchronizovať nastavenie vzhľadu ako tmavý režim, aktívna téma, a povolené snippety.
Témy a snippety
Synchronizovať stiahnuté témy a snippety. Ich povolenie závisí od predchádzajúcich nastavení.
Klávesové skratky
Synchronizovať vlastné klávesové skratky.
Zoznam aktívnych vstavaných pluginov
Synchronizovať, ktoré vstavané pluginy sú zapnuté.
Nastavenia vstavaných pluginov
Synchronizovať nastavenia vstavaných pluginov.
Zoznam aktívnych komunitných pluginov
Synchronizovať, ktoré komunitné pluginy sú zapnuté.
Nainštalované komunitné pluginy
Synchronizovať nainštalované komunitné pluginy (.js, .css, a manifest.json súbory) a ich nastavenia.
Synchronizácia sa načíta, aktualizujte túto stránku neskôr.
Obsidian Sync je doplnková synchronizačná služba Obsidianu s end-to-end šifrovaním a históriou verzií.
Pre spustenie synchronizácie sa prosím prihláste alebo si vytvorte nový Obsidian účet.
Aktuálny súbor
Synchronizovať zmeny
Dnes
Včera
Tento týždeň
Staršie
Posledná synchronizácia
{{count}} viac
Zaregistrovať
Prihlásiť
Spravovať vylúčené priečinky
{{folders}} sú aktuálne vylúčené zo synchronizácie.
Vylúčiť priečinok
Môžete vylúčiť už existujúce priečinky aj priečinky, ktoré ešte neboli vytvorené.
Odobrať zo zoznamu vylúčených priečinkov
Nastaviť pripojenie
Pripájanie...
Pripojenie zlyhalo
Nepodarilo sa pripojiť k vzdialenému trezoru.
Teraz ste pripojený k "{{name}}".
Spustiť synchronizáciu
Potvrdiť zlúčenie trezoru
Váš lokálny trezor už obsahuje nejaké poznámky.
Ak sa pripojíte k vzdialenému trezoru "{{name}}", poznámky v lokálnom trezore budú zlúčené s poznámkami vzdialeného trezoru. V prípade konfliktu, bude zachovaná najnovšia verzia poznámky.
Aktualizujte túto možnosť a reštartujte aplikáciu na všetkých zariadeniach, na ktorých chcete aby sa prejavila.
Tento vzdialený trezor je aktuálne zdieľaný s nasledujúcimi ľuďmi.
Tento vzdialený trezor aktuálne nie je zdieľaný s nikým.
Trezory zdieľané s vami
Prestať spolupracovať na tomto trezore
Potvrdiť zastavenie spolupráce na trezore
Týmto sa tento trezor odstráni zo zoznamu trezorov zdieľaných s vami. Túto akciu nie je možné vrátiť späť.
Kontaktujte vlastníka trezoru, ak chcete spolupracovať na tomto trezore.
Opustiť
Nepodarilo sa načítať vzdialené trezory.
Na pripojenie k tomuto trezoru potrebujete predplatné Obsidian Sync.
Kontaktovať podporu
Ak narazíte na nejaké problémy s Obsidian Sync, kontaktujte nás, aby sme vám mohli pomôcť! Kontaktovať nás môžete na adrese support@obsidian.md.
Kopírovať ladiace informácie
Emailová podpora
Obsidian Sync nie je pripojený k vzdialenému trezoru.
Obsidian Sync vám umožňuje vytvoriť až 5 vzdialených trezorov. Ak chcete vytvoriť nový vzdialený trezor, odstráňte existujúci.
Aktualizovať trezor
Aktualizovať šifrovanie trezoru
Je dostupná nová verzia šifrovania pre vzdialené trezory.
Migrovať vzdialený trezor
Konfigurácia vzdialeného trezoru
Migrovať
Týmto sa odstráni váš vzdialený trezor a vytvorí sa znova s najnovším šifrovaním. Lokálne súbory sa nezmenia, ale stratí sa história verzií.
Potvrdiť migráciu trezoru
Pre aktualizáciu šifrovania, všetky dáta v trezore budú znovu nahrané na Obsidian synchronizačné servery s použitím novej metódy šifrovania. Tento proces natrvalo odstráni všetky dáta šifrované starou metódou šifrovania, vrátane histórie verzií vášho trezoru.
Dôležité: pred pokračovaním odporúčame vytvorenie zálohy vášho trezoru, aby ste predišli potenciálnej strate dát.
Po dokončení aktualizácie, budete musieť znova pripojiť všetky zariadenia k aktualizovanému vzdialenému trezoru.
Migrácia vášho trezoru môže trvať nejaký čas. Obsidian budete musieť nechať aktívny na tomto zariadení, pre opätovné nahranie všetkých vašich poznámok a príloh. Najlepšie je na tento proces použiť vaše primárne zariadenie.
Chcete pokračovať?
Prebieha migrácia trezoru.
Migrácia trezora dokončená.
Riešenie konfliktov
Vyberte, ako sa majú riešiť konflikty, keď je poznámka nezávisle upravená na viacerých zariadeniach.
Automaticky zlúčiť
Vytvoriť konfliktný súbor
Obnova súboru
Umožňuje obnoviť nedávne obrazy súborov po náhodnej strate údajov. Obrazy súborov sú ukladané iba pre Markdown súbory.
Otvoriť uložené obrazy súborov
Interval vytvorenia obrazu
Minimálny interval medzi dvoma obrazmi v minútach.
Dĺžka histórie
Dĺžka uchovávania histórie obrazov v dňoch.
Obrazy histórie
Zobraziť a obnoviť uložené obrazy súborov.
Zobraziť
Vyčistiť históriu
Odstrániť všetky obrazy.
Vyčistiť
Ste si istý, že chcete odstrániť celú históriu obrazov súborov? Odstránené budú obrazy súborov. Všetky súbory vo vašom trezore budú zachované.
Obrazy boli odstránené.
Nenašli sa žiadne obrazy súborov.
Zvoľte súbor...
Zvoľte súbor vľavo pre zobrazenie obrazu súborov.
Zlučovač poznámok
Zlúčenie, rozdelenie a refaktorovanie poznámok.
Potvrdiť zlúčenie súboru
Vyzvať pred zlúčením dvoch súborov.
Text po extrakcií
Čo zobraziť namiesto vybraného textu po jeho extrahovaní.
Odkaz na nový súbor
Vložiť nový súbor
Žiadny
Umiestnenie šablóny súboru
Súbor šablóny, ktorý sa použije pri zlučovaní alebo extrahovaní. Dostupné premenné: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, napr. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Zlúčiť aktuálny súbor s ďalším súborom...
Zlúčiť celý súbor s...
Žiadne súbory neboli nájdené.
navigovať
zlúčiť
vytvoriť nový
zlúčiť navrchu
odmietnuť
Vyberte súbor, do ktorého sa má zlúčiť...
Zlúčiť súbor
Ste si istý, že chcete zlúčiť "{{file}}" do "{{destination}}"? "{{file}}" bude odstránený.
Zlúčiť
Extrahovať aktuálny výber...
Extrahovať tento nadpis...
presunúť nadol
presunúť nahor
Nepodarilo sa načítať súbor šablóny: "{{template}}" nebol nájdený.
Nepodarilo sa nájsť nadpis
Webový prehliadač
História prehľadávania webu
Otvoriť externé odkazy web stránok v Obsidiane.
Otvoriť históriu prehľadávania webu
Zobraziť históriu
Prepínanie režimu čítania
Kopírovať URL
Odstrániť z histórie
Odstrániť históriu
Otvoriť odkaz
Otvoriť odkaz v novej karte
Otvoriť odkaz napravo
Otvoriť odkaz v novom okne
Otvoriť odkaz v predvolenom prehliadači
Otvoriť odkaz vo webovom prehliadači
Kopírovať adresu odkazu
Uložiť odkaz do záložiek
Hľadať “{{query}}”
Extrahovať výber do novej poznámky
Kopírovať
Vystrihnúť
Prilepiť
Odstrániť
Vybrať všetko
Uložiť do trezoru
Uložiť obrázok do trezoru
Kopírovať odkaz na obrázok
Dozadu
Dopredu
Znovu načítať
Uložiť stránku do záložiek
Otvoriť v predvolenom prehliadači
Zamerať sa na adresný riadok
Hľadať na webe
Odstrániť údaje

Môže vás odhlásiť z webstránok.
Údaje v cache
História
Všetky údaje webového prehliadača
Odstráni všetky vyššie uvedené položky, ako aj lokálne úložisko a aktívne relácie.
Nový webový prehliadač
Túto stránku nie je možné načítať.
Skontrolujte, že ste zadali správnu adresu.
Vyhľadávať na webe
Údaje webového prehliadača
Odstrániť údaje webového prehliadača
Otvárať externé odkazy
Otvárať odkazy v Obsidiane namiesto predvoleného prehliadača.
Domovská stránka
Akú stránku zobraziť po otvorení webového prehliadača
Priečinok uložených stránok
Tu budú uložené webstránky v Markdown formáte.
Vyhľadávací nástroj
Vyhľadávací nástroj používaný pri hľadaní z adresného riadku.
Vlastný vyhľadávací nástroj
Používať %s namiesto dotazu.
Vlastný
Povoliť blokovanie reklám
Ak bude povolené, nižšie uvedené filtre sa použijú na všetky karty webového prehliadača.
Pravidlá blokovania reklám
Jedna adresa blokovanej reklamy na riadok. Nastavenie je zdieľané medzi všetkými trezormi.
Frekvencia aktualizácie blokovania reklám
Počet dní medzi aktualizáciou zoznamu filtrov. 0 znamená vypnuté. Nastavenie je zdieľané medzi všetkými trezormi.
Odstrániť dáta webového prehliadača
Neočakávaná chyba pri extrakcií obsahu.
Nie je možné nájsť obsah na extrakciu.
Plátno
Usporiadať a prepojiť poznámky na nekonečnom plátne.
Pridať poznámku z trezoru
Pridať média z trezoru
Pridať kartu
Pridať webstránku
Vytvoriť skupinu
Vytvoriť kartu s určitou veľkosťou
Konvertovať na súbor...
Potiahnutím pridáte poznámku z trezoru
Potiahnutím pridáte média z trezoru
Potiahnutím pridáte kartu
Upraviť štítok
Odstrániť štítok
Hľadať súbor
Nastaviť farbu
Zarovnať
Zarovnať vľavo
Zarovnať na stred
Zarovnať vpravo
Zarovnať navrch
Zarovnať do stredu
Zarovnať nadol
Distribuovať horizontálne
Distribuovať vertikálne
Vyrovnať horizontálne
Vyrovnať vertikálne
Usporiadať do riadku
Usporiadať do stĺpca
Usporiadať do mriežky
Exportovať ako obrázok
Prejsť na skupinu
Nastaviť pozadie
Upraviť pozadie
Nahradiť pozadie
Odstrániť pozadie
Neboli nájdené žiadne obrázky.
Neboli nájdené žiadne média.
Exportovať "{{title}}" ako PNG obrázok s nižšie uvedeným nastavením.
Odhadované rozmery obrázku: {{dimensions}}
Distribuovať
Vyrovnať
Usporiadať
Vždy
Pri nabehnutí myšou
Nikdy
Nebola nájdená žiadna sekcia
Predvolené správanie kolečka myši
Predvolené správanie {{key}}
Zobraziť menu
Predvolené umiestnenie pre nové súbory plátna
Kde sú umiestnené novo vytvorené súbory plátna.
Priečinok pre vytváranie nových súborov plátna
Novo vytvorené súbory plátna sa zobrazia v tomto priečinku.
Zobraziť štítok karty
Prichytiť k mriežke
Prichytiť karty k mriežke na pozadí pri presúvaní a zmene veľkosti.
Prichytiť k objektom
Prichytiť karty k blízkym objektom pri presúvaní a zmene veľkosti.
Prah priblíženia pre skrytie obsahu karty
Nižšie hodnoty zvýšia výkon pri načítaní, ale pri oddialení skôr skryjú obsah karty.
Zobraziť logo
Pridá logo Obsidianu do ľavého dolného rohu.
Režim súkromia
Skryje všetok text na plátne.
Priblíženie
Vyššia hodnota priblíženia vygeneruje obrázok s vyšším rozlíšením.
Viditeľný priestor
Vyberte, či chcete vykresliť celé plátno alebo iba aktuálne viditeľný priestor.
Celé plátno
Iba viditeľný priestor
Krytie
Zachovať pomer strán
Opakovať
Nové plátno
Duplikovať
Odstrániť
Zmenšiť na nadpis...
Zmenšiť na blok...
Pripnuté zobrazenie...
Vymeniť súbor...
Zmeniť URL...
Priblížiť na prispôsobenie oknu
Priblížiť na výber
Znovu načítať stránku
Sledovať pripojenie
Vytvoriť nové plátno
Konvertovať na súbor...
vložiť nadpis
vložiť blok
navigovať na skupinu
Zadajte názov nadpisu
Zadajte URL
"{{linktext}}" sa nepodarilo nájsť.
Pridať text...
Píšte pre spustenie hľadania...
Nápoveda pre plátno
Nastavenie plátna
Zobraziť celý súbor
Zobraziť predvolené zobrazenie
Iba pre čítanie
Zakázať iba pre čítanie
Posunúť
Posunúť horizontálne
Priblížiť
Vybrať všetko
Pridať / odobrať z výberu
Klonovať kartu
Obmedziť pohyb karty na os
Vypnúť prichytávanie pri ťahaní
Odstrániť kartu
Potiahnite zospodu alebo dvakrát kliknite
Dotykom a podržaním pridáte / presuniete / vyberiete
Potiahnutím posuniete
Posunom od seba priblížite
Medzerník + Ťahaním posúvate
Skrolovaním priblížite
Skupina bez názvu
Smer čiary
Bez smeru
Jednosmerné
Obojsmerné
Obrázok
Štýl
Neboli nájdené žiadne skupiny
Nedá sa exportovať prázdne plátno
Bolo zistené premenovanie súboru plátna, čo ovplyvňuje {{count}} súbor plátna, aktualizuje sa...
Bolo zistené premenovanie súboru plátna, čo ovplyvňuje {{count}} súbory(ov) plátna, aktualizuje sa...
Plátno aktualizovalo {{count}} vloženú kartu
Plátno aktualizovalo {{count}} vložené karty
Databázy
Vytvorte databázy dotazovaním vlastností poznámok.
Nová databáza
Pridať "{{name}}" vlastnosť
Pridať súhrn „{{name}}“
Pridať vzorec
Skryť všetko
Prepnúť viditeľnosť
Odstrániť vzorec
Predvolené zobrazenie
Duplikovať zobrazenie
Odstrániť zobrazenie
Odstrániť súhrn
Exportovať CSV...
Vytvoriť novú databázu
Vložiť novú databázu
Kopírovať tabuľku do schránky
Zmeniť zobrazenie
Pridať zobrazenie
Pridať položku
Pridať zobrazenie
Pridať filter
Pridať skupinu filtrov
Zobraziť všetko
Zobraziť všetkých ({{count}})
Pridať súhrn
Skryť súhrn
Všetky zobrazenia
Toto zobrazenie
Nájsť alebo vytvoriť...
Vypočítané vlastnosti
Typ vlastnosti
Skryť vlastnost
Zobraziť vlastnosť
Upraviť vlastnosť
Upraviť {{name}}
Konfigurovať zobrazenie
Rozloženie
Globálne filtre
Zobraziť filtre
Zobraziť meno
Zobraziť
Tabuľka
Zobraziť meno
Názov súhrnu
Vzorec
Zobrazenia
Zoradiť

Hľadať
Vlastnosti
Nový
Zobrazené: {{count}}
Nová položka šablóny
Nový priečinok s položkami
Niektoré z nasledovných sú pravdivé
Všetky z nasledovných sú pravdivé
Žiadne z nasledovných nie sú pravdivé
kde
alebo
a
Vlastnosť
Bez názvu
súbor
názov súboru
základný názov súboru
plný názov súboru
cesta k súboru
priečinok
prípona súboru
čas vytvorenia
čas upravenia
veľkosť súboru
spätné odkazy súboru
odkazy na súbory
vložené súbory
značky súboru
Pridať triedenie
Zoskupiť podľa
Zoradiť podľa
Obmedziť počet výsledkov


Od najstaršieho po najnovšie
Od najnovšieho po najstaršie


Názov nesmie obsahovať: 
Názov zobrazenia už existuje.
Názov zobrazenia nemôže byť prázdny.
Tento filter nie je možné zastúpiť jednoduchým nástrojom na tvorbu filtrov.
Filter nie je možné analyzovať. Základný nástroj na tvorbu filtrov nie je možné použiť.
Neplatná konfigurácia vlastností.
Neplatná konfigurácia vlastností pre "{{ name }}".
Nepodarilo sa pridať nové zobrazenie databázy "{{ viewId }}". Zobrazenie s týmto ID už existuje.
Nepodarilo sa analyzovať váš databázový súbor:
Zobrazenie "{{ view }}" nebolo nájdené
Databáza je konfigurovaná s neznámym typom zobrazenia: {{ viewtype }}
Zobrazenia musia byť pole
Zobrazované hodnoty musia byť reťazce. Hodnota pre vlastnosť {{ key }} nie je reťazec.
"{{ key }}" musí byť {{ type }}
"filters" musí byť reťazec alebo objekt
"{{ conjunction }}" filter musí byť pole
"filters" môže mať iba jeden z kľúčov "and", "or", alebo "not" keys.
Nepodarilo sa vyhodnotiť filter: {{ message }}
Vzorec hodnôt musí byť reťazec. Hodnota pre vlastnosť {{ key }} nie je reťazec.
Nepodarilo sa vypočítať hodnotu pre vlastnosť "{{ key }}": {{ message }}
Dotaz je v nesprávnom formáte. Správnym formátom je YAML objekt.
"view" položky musia byť YAML objekt, avšak položka {{ index }} nie je
Chýbajúci alebo neplatný "name" v zobrazení {{ index }}
"{{ key }}" je požadovaný v zobrazení "{{ viewName }}"
"{{ key }}" musí byť {{ type }} v zobrazení "{{ viewName }}"
"{{ key }}" všetky hodnoty musia byť typu {{ type }} v zobrazení "{{ viewName }}"
Nepodarilo sa analyzovať filtre v zobrazení "{{ viewName }}": {{ message }}
Vo vzorci bola zistená nekonečná slučka
Neplatná vlastnosť
Táto poznámka bude odfiltrovaná pretože nespĺňa vaše kritéria
Pokročilý filter
napr. 10
Pokročilý filter
Jednoduchý filter
Odobrať filter
Žiadne
Zoznam
Značky
Odsadenie vlastností
Oddeľovač vlastností
Odrážka
Číslo
Žiadne
Karty
Veľkosť karty
Vlastnosť obrázka
Prispôsobenie obrázka
Obálka
Obsah
Pomer strán obrázka
Tabuľka
Skryť stĺcec
Upraviť vlastnosť...
Upraviť vzorec...
Vyčistiť triedenie
Zoradiť A → Z
Zoradiť Z → A
Výška riadka
Nízka
Stredná
Vysoká
Extra vysoká
Zhrnúť...
Zoskupiť podľa tejto vlastnosti
Vymazať hodnoty
Súhrn
Nepodarilo sa analyzovať vzorec "{{ formula }}"
Nepodarilo sa nájsť funkciu "{{ function }}"
Nepodarilo sa "{{ function }}" typu {{ type }}
Nepodarilo sa vyvolať funkciu "{{ function }}", málo argumentov.
Nepodarilo sa vyvolať funkciu "{{ function }}", príliš veľa argumentov.
Chyba typu parametra v "{{ function }}", parameter "{{ parameter }}". Očakávaný {{ expected }}, zadaný {{ given }}.
Nepodarilo sa získať prístup k indexu {{ index }}, ktorý nie je hodnotou poľa
Nepodarilo sa nájsť {{ index }} pre typ {{ type }}
Zvýrazniť všetko
Zhoda diakritiky
Celé slová
Miniatúry
Obsah
Zobraziť stranu v obsahu
Prepnutie bočného panela
Predchádzajúca stránka
Nasledujúca stránka
Prispôsobiť šírke
Prispôsobiť výške
Uložiť aktuálnu pozíciu v dokumente
Kopírovať anotáciu
Kopírovať ako citáciu
Kopírovať odkaz na výber
Kopírovať odkaz na anotáciu
Kopírovať odkaz na sekciu
Kopírovať odkaz na “{{title}}”
Kopírovať odkaz na stranu {{page}}
{{current}} z viac ako {{limit}} zhôd
{{current}} z {{total}} zhoda
{{current}} z {{total}} zhody(ôd)
Tento PDF súbor je chránený heslom
Neplatné heslo
Zadajte heslo
z {{count}}
({{current}} z {{count}})
Jedna strana
Dve strany (nepárne)
Dve strany (párne)
Možnosti bočného panela
Možnosti zobrazenia
Prispôsobiť téme
strana {{page}}
Strana {{page}}
Strana {{page}}
Strana {{page}}
[{{type}} Anotácia]

Zoznam
Neznámy

Aliasy
Značky
Priečinok
Súbor
Vlastnosť
Dátum
Dátum a čas
Číslo
Zaškrtávacie políčko
Typ [[
odkazovať na poznámku
odmietnuť
Typ vlastnosti
Zoradiť
Názov vlastnosti nesmie byť prázdny.
Vlastnosť už existuje
Neplatný názov značky
Neplatné číslo
Nepodarilo sa načítať vlastnosti.
Žiadna hodnota
Vlastnosti
Neplatné vlastnosti
Zobraziť zdroj
Chyba syntaxe. Váš frontmatter je neplatný.
Pridať vlastnosť
Nezhoda typu, očakávaný typ je {{type}}
Nesúlad typov
Zobraziť ako {{type}}?
Vaše údaje {{oldType}} nie sú kompatibilné. Budú prevedené na nový formát.
Stĺpec
Riadok
Pridať riadok za
Pridať stĺpec za
Pridať riadok pred
Presunúť riadok nahor
Presunúť riadok nadol
Pridať stĺpec pred
Presunúť stĺpec vľavo
Presunúť stĺpec vpravo
Duplikovať riadok
Duplikovať stĺpec
Odstrániť riadok
Odstrániť stĺpec
Zarovnať vľavo
Zarovnať na stred
Zarovnať vpravo
Odstrániť bunky
Vyčistiť bunky
Zoradiť podľa stĺpca (od A po Z)
Zoradiť podľa stĺpca (od Z po A)
Tabuľka: {{command}}
Typ upozornenia
Informácia
Dôležité

Úspech
Otázka
Varovanie
Citácia
Príklad
Žiadny
Ďalšie...
Typ upozornenia...

{{count}} slovo
{{count}} slová(ov)
{{count}} výsledok
{{count}} výsledky(ov)
{{count}} znak
{{count}} znaky(ov)
{{count}} odkaz
{{count}} odkazy(ov)
{{count}} súbor
{{count}} súbory(ov)
{{count}} priečinok
{{count}} priečinky(ov)
{{count}} spätný odkaz
{{count}} spätné(ých) odkazy(ov)
{{count}} karta
{{count}} karty(iet)
{{count}} vlastnosť
{{count}} vlastnosti(í)
{{count}} stránka
{{count}} stránky(ok)
{{count}} doplnok
{{count}} pluginy(ov)
{{count}} aktívne
{{count}} úryvok
{{count}} snippety
{{count}} téma
{{count}} témy(m)