Опције
Плагин
Уграђени плагинови
Опције плагина
Пример: датотека 1/датотека 2
Пример: датотека/белешка
Измене на овом подешавању захтевају поновно покретање како би биле примењене.
Уредник
Начин рада
Приказ
Провера правописа.
Укључује проверу правописа. Тренутно ради само за енглески (САД).
Језици провере правописа.
Изабери језик који се користи за проверу правописа.
Нативна функција провере правописа ће аутоматски детектовати језик који се користи на Мек ОС-у
Речник за проверу правописа
Речник за проверу правописа је празан.
Унутрашњи наслов
Прикажи име датотеке као уређиви наслов унутар садржаја датотеке.
Видљива дужина линије
Ограничити максималну дужину линије. Поставља мање садржаја на екран, али чини дуге пасусе читљивијима.
Строге линије
У режиму прегледа, игнориши појединачна прекидања линија према Маркдаун спецификацијама. Искључи ово да би појединачна прекидања линија била приказана у прегледу.
Својства у документу
Изабери како ће својства бити приказана у уређивачу. Изабери "source" да би својства била приказана као YAML.
Скривено
Видљиво
Извор
Аутоматско упаривање заграда
Аутоматски упарује заграде и знакове навода.
Аутоматско упаривање Маркдаун синтаксе
Аутоматски упарује симболе за задебљано, италик, наглашено, прецртано и код.
Паметно увлачење редова за листе
Аутоматски увлачи ред и поставља елементе.
Склопи наслов
Дозволи ти да склопиш све испод наслова.
Склопи увлачење
Дозволи ти да склопиш део истог увлачења, као што су листе.
Подразумевани изглед за нове табове
Подразумевани изглед у којем се нови Маркдаун таб отвара.
Приказ за уређивање
Приказ за читање
Увек фокусирај нове табове
Када отвориш линк у новом табу, одмах пређи на њега.
Подразумевани режим уређивања
Подразумевани режим уређивања у којем ће нови панел почети.
Изворни режим уређивања
Режим уређивања
Бројеви линија
Прикажи бројеве линија у маргинама.
Водичи за увлачење
Прикажи вертикалне линије односа између тачака за визуелно упутство.
Користи таб
Користи табове за увлачење када притиснеш тастер "Таб". Искључи ово да би користио размаке.
Величина таба
Број размакa који таб одговара.
Са десна на лево (RTL)
Подешава смер текста белешки да буде са десна на лево.
Аутоматски конверту ХТМЛ
Аутоматски претвори HTML у Маркдаун када лепиш и превлачиш са веб страница. Користи Ctrl/Cmd+Shift+V да залепиш без конверзије.
Vim пречице
Дозволи ти да користиш Vim пречице у уређивачу кода.
На мобилним уређајима, ово подешавање је по уређају и није синхронизовано преко конфигурационог фајла.
Поново изгради кеш трезора
Поновна изградња кеша може потрајати од неколико секунди до неколико минута, у зависности од величине вашег трезора.
Поново изгради
Потврди улазак у Vim режим
Vim режим је за ефикасно уређивање текста, али може бити прилично контраинтуитиван. Ако ниси упознат са Vim-ом, ова опција може изгледати као да је Obsidian престао да ради.
Да би потврдио да познајеш Vim, молим те унеси команду за излазак из Vim-а без чувања испод:
Ваш одговор
Унесите команду...
Дозволи ми да омогућим Vim
Команда је тачна. Vim режим је сада омогућен.
Команда је нетачна. Vim режим остаје онемогућен ради заштите.
Молим те унеси команду за омогућавање Vim режима
Датотеке и линкови
Потврди пре брисања датотека
Избегни случајно брисање датотека.
Отпад
Обрисане датотеке
Шта урадити са датотекама након што их обришете.
Премести у системски отпад
Премести у Obsidian отпад (.trash фасцикла)
Трајно брисање
Обриши прилоге при брисању датотека
Аутоматски уклони прилоге повезане са обрисаном датотеком ако се не користе нигде другде.
Увек
Питај сваки пут
Никада
Подразумевана датотека за отварање
Изаберите коју датотеку треба отворити када се апликација покрене.
Последње отворено
Нова белешка
Одређена датотека
Дневна белешка
Датотека за отварање
Изаберите одређену датотеку која ће се подразумевано отварати.
Увек ажурирај унутрашње линкове
Да ли аутоматски ажурирати линкове након преименовања датотеке или тражити потврду.
Подразумевана локација за нове белешке
Где поставити новокреиране белешке. Подешавања плагина ће ово заменити.
Корен простора
Иста фасцикла као и датотека
У наведеној фасцикли испод
Фасцикла за креирање нових белешки
Новостворене белешке ће се појавити у овој фасцикли. Подешавања плагина ће ово заменити.
Користи [[Wikilinks]]
Аутоматски генериши Wikilinks за [[линкове]] и ![[слике]] уместо Маркдаун линкова и слика. Искључи ову опцију за генерисање Маркдаун линкова.
Детектуј све екстензије датотека
Прикажи датотеке са било којом екстензијом, чак и ако их Obsidian не може отворити нативно, како бисте могли да их повежете и видите у File Explorer-у и Quick Switcher-у.
Везе
Формат новог линка
Који линкови ће се убацивати када се аутоматски генеришу унутрашњи линкови.
Најкраћа путања када је могуће
Релативна путања до датотеке
Апсолутна путања у простору
Подразумевана локација за нове прилоге
Где ће бити смештени ново додати прилози.
Прилози
У подфасцикли унутар тренутне фасцикле
Путања до фасцикле за прилоге
Новостворени прилози ће се појавити овде. То укључује слике креиране преко превлачења и испуштања или копирања, као и аудио снимке.
Назив подфасцикле
Ако се датотека налази у "vault/folder", и поставите подфасциклу на "attachments", прилози ће бити сачувани у "vault/folder/attachments".
Искључене датотеке
Искључене датотеке ће бити скривене или мање приметне на разним местима, као што су Quick Switcher, предлози линкова и Graph View.
Тренутно није примењен ниједан филтер за искључење. Додајте један испод.
Датотеке које одговарају следећим филтерима су тренутно искључене:
Филтер
Филтер не може бити празан
Унеси путању или "/regex/"...
Дозволи URI повратне позиве
Омогући коришћење x-callback-url преко x-success или x-error при обради Obsidian URI-ја.
Изглед
Основна тема
Изаберите подразумевану боју Obsidian-а.
Боја акцента
Изаберите боју акцента која ће се користити у целој апликацији.
Тамна
Светла
Прилагоди систему
Фонт
Напредно
Интерфејс
Фонт интерфејса
Поставите основни фонт за цео Obsidian.
Ниво увећања
Контролише укупни ниво увећања апликације.
Фонт текста
Поставите фонт за приказивање и читање.
Монопросторни фонт
Поставите фонт за места као што су блокови кода и frontmatter.
Тренутно примењени фонт: 
Следећи фонтови су тренутно примењени:
Унесите име фонта...
Тренутно није примењен ниједан прилагођени фонт. Додајте један испод.
Први фонт са ове листе који је доступан на вашем систему биће примењен.
Овај фонт није детектован на вашем систему.
Овај фонт је детектован на вашем систему.
Име фонта
Отвори теме заједнице
Прегледајте и користите невероватне теме које је креирала заједница.
Прегледај
Величина фонта
Величина фонта у пикселима која утиче на уредник и преглед.
Брзо подешавање величине фонта
Промените величину фонта користећи Ctrl + Скрол, или зумирајте уз помоћ прстију на тракпеду.
Теме
Управљајте инсталираним темама и прегледајте теме заједнице.
Управљај
Ниједна
Нативни менији
Менији у апликацији ће одговарати оперативном систему. Неће бити под утицајем ваше теме.
Поново учитајте теме
Поново учитане прилагођене CSS теме.
Отвори фасциклу са темама
CSS исечци
Нису пронађени CSS исечци у фасцикли исечака.
CSS исечци су смештени у "{{path}}".
Поново учитај исечке
Отвори фасциклу исечака
Поново учитани CSS исечци.
Примени CSS исечак у "{{path}}".
Инсталиране теме
Снимак екрана недоступан
Подразумевана
Кликните да бисте увећали
Ажурирај
Активно
Стил оквира прозора
Одређује стил титловне траке Obsidian прозора. Захтева потпуно поновно покретање да би се применио.
Скривен (подразумевано)
Obsidian оквир
Нативни оквир
Прилагођена икона апликације
Поставите прилагођену икону за апликацију
Изаберите прилагођену икону
Мени траке
Конфигуришите које команде ће се појавити у менију траке у навигационом траку.
Ставка брзог приступа на траци
Дотакните ставку траке у навигационом менију да бисте активирали ову ставку. Додиривање и држање ће и даље приказивати мени.
Отвори мени траке
Конфигуриши
Прикажи траку
Прикажи вертикалну траку са алаткама са стране прозора.
Остале ставке траке
Конфигурација траке
Изаберите које ставке желите да буду активне на траци. Превуците и испустите да промените редослед.
Прикажи заглавље таба
Прикажите заглавље на врху сваког таба.
Плутајућа навигација
Дугмад за навигацију плутају преко садржаја уместо да буду усидрена.
Клизне бочне траке
Бочне траке клизе уз ивицу садржаја уместо да плутају изнад њега.
Цео екран
Аутоматски сакриј елементе интерфејса током читања.
Пронађено/a {{count}} тема за ажурирање.
Пронађено/a {{count}} теме за ажурирање.
Провери ажурирања
Прегледај ажурирања
Ажурирај све
Тренутне теме заједнице
Тренутно имате {{count}} тему инсталирану.
Тренутно имате {{count}} теме инсталиране.
Пречице
Претражи пречице
Приказује {{count}} пречицу. 
Приказује {{count}} пречица. 
{{count}} команда са конфликатима.
{{count}} команда са конфликтима.
Филтер...
Обриши пречицу
Притисните пречицу...
Све
Недодељене
Додељене
Додељене од мене
Врати подразумевано
Прилагоди ову команду
Ова пречица је у конфликту са "{{command}}"
Ова пречица је у конфликту са {{count}} других команди.
Празно
Привезак за кључеве
Тајне
Додај тајну
Уреди тајну
Прикажи тајну
Сакриј тајну

Тајна
назив-тајне
Само мала слова, бројеви и цртице.
Унесите вашу тајну.
Никада није приступано
Није успело ажурирање тајне.
Није успело додавање тајне.
Тајна са овим ID-јем већ постоји.
Вредност тајне не може бити празна.
ID тајне није исправан. Користите само мала слова, бројеве и цртице. Највише 64 знака.
Није додата ниједна тајна. Тајне се користе за чување информација као што су API кључеви и лозинке које додаци могу да користе.
Изабери тајну
Пронађи тајну...
Додај тајну...
Повежи...
Тајне се чувају без шифровања јер на овом систему није доступно складиште тајни.
Тајне нису шифроване
Не приказуј поново
Шифровање није доступно
Шифровање обезбеђује складиште тајни вашег оперативног система. Без складишта тајни, ваше тајне ће се чувати без шифровања.
На Linux-у, подржана складишта тајни укључују:
Опште
Комерцијална лиценца
Кључ лиценце
Ваш кључ лиценце...
Активирај лиценцу
Активирај
Непознато
Верзија {{version}}
Верзија инсталатора: {{version}}
Прочитајте списак промена.
Да бисте подржали најновије функције и примали најновије закрпе за безбедност, Obsidian захтева велике ажурирања инсталатора. Морате ручно преузети и поново инсталирати Obsidian.
Нова верзија је спремна за инсталацију
Ажурирања су онемогућена.
Поново покрените
Провери ажурирања
Аутоматска ажурирања
Искључите ово да бисте спречили апликацију да проверава ажурирања.
Обавести ако покретање траје дуже него што се очекује
Дијагностикујте проблеме са апликацијом тако што ћете видети шта узрокује споро учитавање апликације.
Провери сада
Интерфејс командне линије
Омогући интеракције са Obsidian-ом из командне линије.
Подеси CLI да ради у терминалу
Региструј „obsidian“ у PATH да би се омогућио приступ команди „obsidian“ са било ког места у терминалу.
Региструј
Добијте помоћ
Добијте помоћ у коришћењу Obsidian.
Отвори
Језик
Промените језик приказа.
Примите инсајдер верзије
Аутоматски се ажурирајте на инсајдер верзије да бисте испробали нове функције. Имајте на уму да су ове верзије најновије и могу бити мање стабилне.
Напредно
Хардверско убрзање
Укључује хардверско убрзање, које користи ваш GPU да би Obsidian био глаткији.
Ако искључите ово, перформансе апликације ће бити значајно смањене.
Замени конфигурациони директоријум
Користите различити конфигурациони директоријум од подразумеваног. Мора почети са тачком.
Локација конфигурације мора бити важеће име директоријума које почиње са тачком.
Лиценца
Ваша комерцијална лиценца је "{{key}}".
Регистровано на "{{company}}" за {{seats}} корисника. Валидно до {{expiry}}.
Проверавање...
Лиценца није важећа: 
Уклони
Catalyst лиценца
Тренутно имате {{tier}} Catalyst лиценцу. Хвала вам на подршци!
Тренутно немате Catalyst лиценцу. Catalyst лиценца је једнократна донација за подршку развоју Obsidiana.
Апликација
Погледајте како да додате свој језик у Obsidian.
Налог
Твој налог
Тренутно си улогован као {{name}} ({{email}}).
Тренутно нисте пријављени. Налог је потребан само за Obsidian Sync, Obsidian Publish, and Catalyst insider верзије.
Надогради
Комерцијална лиценца
Ако користите Obsidian у комерцијалне сврхе, можда ћете морати да купите комерцијалну лиценцу.
Купи
Одјави се
Пријави се
Направи налог
Емаил
Твој емаил...
Пуно име
Лозинка
Твоја лозинка...
Заборавили сте лозинку?
Пријави се
Емаил не може да буде празан.
Емаил није валидан.
Лозинка не може да буде празна.
Пријава није успела, молимо проверите вашу емаил адресу и лозинку.
Није успела регистрација
Немате налог? 
Региструјте се сада
6-цифрени 2FA код
2FA аутентификатор код мора имати 6 цифара.
2FA код је неправилан, молимо проверите вашу аутентификатор апликацију.
Листа додатака
Претражи основне плагине
Филтрирајте плагине по имену или опису.
Претражи плагине...
Плагин треће стране
Ограничени режим
Ограничени режим је искључен. Укључите га да онемогућите плагине заједнице.
Укључи
Аутоматски проверавај ажурирања додатака
Периодично проверавај ажурирања додатака.
Плагини заједнице
Прегледајте и инсталирајте плагине треће стране које је направила наша невероватна заједница.
Прегледај
Излази из ограниченог режима
Плагини заједнице, као и сваки други софтвер који инсталирате, могу потенцијално узроковати проблеме са интегритетом података и безбедношћу.
Безбедност плагина нам је важна. Ево шта радимо:
Упркос нашим напорима, и даље постоји мала шанса да плагин заједнице може да се понаша неприкладно.
Почетна рецензија кода
Плагини пролазе кроз почетну рецензију кода од нашег тима пре него што се појаве у продавници.
Отворени извор
Већина плагина је отвореног кода на GitHub-у, тако да можете сами прегледати код.
Ревизија од стране колега
Имамо велику заједницу програмера који пазе једни на друге.
Механизам извештавања
Пратимо и уклањамо неисправне плагине по извештају корисника.
Да ли желите да напустите ограничени режим како бисте омогућили плагине заједнице? Јако препоручујемо да направите резервне копије ваших података пре него што то урадите.
Сазнајте више о безбедности плагина
Укључи плагине заједнице
Да ли верујете аутору овог сефа?
Отварате овај сеф по први пут, а он долази са неким додатцима.
Ако сте добили овај сеф од неког другог, молимо напомена да додатци непознатог порекла могу представљати безбедносне ризике.
Ако не верујете у потпуности аутору овог сефа, препоручујемо да останете у ограниченом режиму, како би додатци у овом сефу остали искључени.
Верујте аутору и омогућите плагин
Прегледајте сеф у ограниченом режиму
Претражите плагин заједнице...
Неуспешно учитавање плагина заједнице.
Инсталирано
Инсталирај
Омогући
Искључи
Копирај линк за дељење
Донирај
Није пронађен ниједан резултат.
Није пронађен ниједан недавни фајл. Укуцајте за претрагу...
Неуспешно учитавање манифест фајла плагина.
Верзија: {{version}}
 (тренутно инсталирана: {{version}})
Од 
Репозиторијум: 
Последња надоградња: 
Погледајте најновије ажурирање
Овај плагин не подржава ваш уређај.
Ажурирај
Овај плагин није обезбедио README фајл.
Инсталирање плагина "{{name}}"...
Неуспешно инсталирање плагина "{{name}}".
Плагин "{{name}}" успешно инсталиран.
Није успело деинсталирање додатка „{{id}}“.
Није успело онемогућавање додатка „{{id}}“.
Инсталирани додатци
Поново учитај додатке
Поново учитани додатци треће стране.
Уклоните
Уклоните плагин
Да ли сте сигурни да желите да уклоните овај плагин? Ово ће избрисати фасциклу плагина.
Отворите фасциклу са додатцима
Провери ажурирања
Ажурирај све
Тренутни додатци
Провера ажурирања...
Тренутно имате {{count}} плагин инсталиран.
Тренутно имате {{count}} плагина инсталирана.
Није пронађено ажурирање плагина.
Пронађен {{count}} плагин за ажурирање.
Пронађено {{count}} плагина за ажурирање.
Ажурирај на верзију {{version}}
Претражите инсталиране додатке
Филтрирајте инсталиране додатке по имену или опису.
Претражите инсталиране додатке...
Прикажи само инсталиране
Донирајте да бисте подржали {{name}}
Развојиоци плагина су волонтери из заједнице који праве невероватне ствари из страсти. Ако вам се овај плагин чини корисним, молимо размотрите финансирање његовог развоја.
100% вашег доприноса ће ићи развојачу плагина; Obsidian не узима део. Платформа за финансирање коју одаберу може наплаћивати накнаду.
Хвала на вашој великодушној подршци!
Подржите овај плагин:
Приказује {{pluginCount}}:
Најпре преузимани
Недавно објављени
Недавно ажурирани
Абецедно
Ажурирано {{time}}
Мобилна трака са алаткама
Конфигуриши мобилну Брзу акцију
Конфигуришите која ће се команда активирати када повучете од врха. Тренутна команда је подешена на "{{command}}".
Радња није подешена
Конфигуриши
Изаберите Брзу акцију...
Ништа
Управљајте опцијама траке са алаткама
Додај интерни линк
Додај уграђени елемент
Додај ознаку
Пребаци на наслов
Пребаци на прескочено
Пребаци на истакнуто
Пребаци на код
Пребаци на блок цитат
Пребаци на инлајн математику
Пребаци на математички блок
Додај Маркдаун линк
Пребаци на списак са означавањем
Пребаци на нумерисани списак
Повуци ставку списка
Развуци ставку списка
Поништи
Понови
Помери курсор горе
Помери курсор доле
Помери курсор лево
Помери курсор десно
Иди на први ред
Иди на последњи ред
Пребаци тастатуру
Конфигуриши мобилну траку са алаткама
Додате опције
Више опција траке са алаткама
Уметни прилог
Пронађи
Замени
Изађи из претраге
Следећи
Предходни
Пронађи све
Замени
Замени све
Укуцај #
за линковање на наслов
Укуцај ^
за линковање на блокове
Укуцај |
за промену текста приказа
Текст приказа
Наслов
Није пронађен никакав резултат
Величина слике: {{size}} пиксела широка
за прихватање
Нова фуснота...
Нема предлога...
Додај у речник
Измени линк
Измени ознаку
Измени овај блок
Обриши фусноту и референцу
Ресетуј величину
Обриши слику
Нема наслова
Наслов {{level}}
Извези у PDF
Извези "{{filename}}" у PDF са подешавањем испод.
Величина странице
Укључи име датотеке као наслов
Пејзаж
Маргина
Подразумевано
Минимално
Без маргина
Проценат смањења
Извези у PDF
Следи линк
Отвори линк
Претражи ознаку
Не могу да пронађем:
Није могуће пронаћи „{{subpath}}” у {{file}}
Отвори у подразумеваној апликацији
Бочна трака је празна, пробај да превучеш панел овде.
Прошири
Скупи
Није успело чување датотеке "{{filepath}}". {{message}}.
Није успело учитавање додатка „{{plugin}}“
Додатак „{{plugin}}” је наишао на грешку при учитавању
Није успело отварање „{{filepath}}“
Не могу да отворим локацију „{{href}}“
Нема датотеке
"{{file}}" је измењен споља, промене се аутоматски спајају.
Управљај сефом...
Помоћ
Подешавања
Превуци да преуредиш
Подразумевани мод гледања је пребачен на режим читања.
Подразумевани мод гледања је пребачен на режим уређивања.
Да бисте користили ову функцију, молимо вас да поново инсталирате најновији инсталер са нашег сајта.
Откривено је споро време покретања.
Ова функција је доступна само у десктоп апликацији.
Врати подразумевана подешавања
Копирај у привремену меморију
Копирај
Копирано у привремену меморију
{{item}} копиран у привремену меморију
Није могуће копирати у ваш клипборд
Филтер...
Дошло је до грешке при приказивању блока кода.
Отворена датотека "{{path}}"
Датотека "{{name}}" није пронађена.
Непрепозната URI радња: {{action}}
Обриши
Obsidian индексира ваш сеф...\nОво би требало да се деси само једном.\nНеке функције можда неће бити доступне док се ово не заврши.
Неке функције можда неће бити доступне док се ово не заврши.
Индексирање је завршено.
Ово је сенфбокс сеф.\nПромене које направите у овом сефу ће бити изгубљене.
IndexedDB је потребан за ову функцију, али је тренутно онемогућен.
Ако користите iOS у режиму Lockdown Mode, изузмите Obsidian из подешавања „Configure Web Browsing” у Lockdown Mode.
Притисни Enter да направиш
Доступно ажурирање
Дијагностичке информације
Сазнај више
Не сада
Додај
Управљај
Нова картица
Сакриј траку
Ова картица је тренутно заузета, покушајте касније
Форматирање
Параграф
Уметни
Додај линк
Додај спољни линк
Обележи
Хоризонтална линија
Блок кода
Математички блок
Сто
Фуснота
Подебљано
Код
Коментар
Означи
Италици
Прекрити
Математика
Листа са ознаком
Листа задатака
Нумерисана листа
Наслов {{level}}
Тело
Очисти форматирање
Цитат
Празно
Нема отворене датотеке
Креирај нову датотеку
Иди на датотеку
Погледај недавне датотеке
Затвори
Затвори све картице „{{id}}” ({{count}})
Плагин више није активан
Плагин који је креирао ову картицу ({{type}}) више не постоји
Белешке о издању {{version}}
Нема доступних белешки о издању за {{version}}.
Није могуће учитати белешке о издању за {{version}}.
Објављено {{date}}
Шта је ново у {{version}}
Уреди (Ctrl/Cmd+Клик за уређивање у новом панелу)
Тренутни приказ: читање
Трака
Лева бочна трака
Десна бочна трака
Кликните да бисте уредили
Кликните да бисте читали
{{key}}+Кликните да бисте отворили у новом табу
Притисните {{key}}+C да бисте копирали извор
Пронађи...
Замени...
Уреди
Уклони
Уклони са листе
Преименуј
Преглед
Више опција
Затвори
Затвори све
Затвори {{count}} картицу
Затвори {{count}} картица
Затвори друге
Затвори картице после
Прикачи
Уклони са листе
Развежи таб
Повежи са табом...
Мод извора
Приказ читања
Додај својство фајлу
Избриши фајл
Креирај овај фајл
Отвори линк
Отвори у новом табу
Отвори десно
Копирај URL
Копирај
Исечи
Налепи
Копирај путању
Копирај слику
као Obsidian URL
из корена система
из фасцикле трезора
Налепи као обичан текст
Претражи “{{selection}}”
Изабери све
Преименуј овај наслов...
Преименуј овај ID блока...
Отвори у новом прозору
Прелази у нови прозор
Отвори у прегледачу
Сложи табове
Развежи табове
Отвори повезани приказ
Кликни за проширење
Кликни за смањење
Алиас
Још није креирано, изаберите за креирање
Верзија
Креирај локални сеф
Отвори фасциклу као сеф
Изаберите постојећу фасциклу са Markdown фајловима.
Креирај нови сеф
Креирај нови Obsidian сеф унутар фасцикле.
Повежи са Obsidian Sync
Поставите синхронизовани сеф са постојећим удаљеним сефом.
Име сефа
Изаберите име за ваш одличан сеф.
Локација
Изаберите место где ће бити смештен ваш нови сеф.
Ваш нови сеф ће бити смештен у: 
Прикажи сеф у системском истраживачу
Прикажи сеф у Finder-у
Преименуј сеф...
Копирај ID сефа
Већ постоји сеф са овим именом.
Не можете преместити сеф у подфасциклу самог себе.
Не можете преименовати тренутно отворени сеф.
Неуспешно преименовање сефа.
Успешно преименован сеф.
Премести сеф...
Изаберите одредишну фасциклу
Већ постоји сеф на одредишту.
Не можете преместити тренутно отворени сеф.
Неуспешно премештање сефа.
Успешно премештен сеф.
Уклони са листе
Брзи старт
Отвори
Прегледај
Повежи
Креирај
Назад
Име сефа не може бити празно.
Име сефа не може завршити са тачком.
Молимо изаберите валидну фасциклу.
Неуспешно креирање сефа.
Не може се креирати сеф на задатој локацији. Молимо проверите локацију и дозволе.
Неуспешно отварање.
Не можете уклонити тренутно отворени сеф.
Добите помоћ
Емаил
Ваш емаил...
Лозинка
Ваша лозинка...
Пријавите се
Поставите
Креирајте синхронизовани сеф на овом уређају.
Ово је удаљени сеф који припада вама.
Ово је удаљени сеф који је дељен са вама.
Ваше мисли су ваше.
синхронизовано
није синхронизовано
Ништа
Препоручено
Obsidian чува белешке на вашем уређају, тако да им можете приступити брзо и приватно, чак и ван мреже.\nВаши подаци се чувају у безбедној локалној фасцикли која се зове **трезор**.
Направи трезор
Користи мој постојећи трезор
Да бисте приступили белешкама на другим уређајима, треба да подесите синхронизацију.
Пошто Obsidian чува белешке на вашим уређајима, мораћете да подесите синхронизацију ако желите да им приступате на другом телефону или рачунару.\nМожете подесити синхронизацију сада или само почети да пишете и подесити је касније.
Подеси синхронизацију
Skip for now
Прескочи
Choose a name for your vault.
Направи трезор
Подешавање синхронизације
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Шифровање синхронизације
Енкрипција од краја до краја
Нуди најјачу безбедност, али захтева да безбедно сачувате своју лозинку за шифровање
Стандардно шифровање
Користи кључ којим управља Obsidian да заштити ваше податке током преноса и на нашим серверима.
Подешавања синхронизације
Да ли желите да изузмете неке фасцикле или датотеке при синхронизацији са овим уређајем?
Започни синхронизацију
Креирај Obsidian налог или се пријави
Региструј се
Пријави се
Поново пошаљи е-пошту
Имате постојеће Sync трезоре
Да ли желите да креирате нови трезор или да се повежете са постојећим синхронизованим трезором?
Креирај нови Sync трезор
Изабери постојећи трезор
Log Out
Заборављена лозинка
Назив трезора
Локација трезора
Складиште уређаја
Омогућава другим апликацијама приступ Obsidian подацима.
Захтева додатне дозволе.
Складиште апликације
Ваши подаци неће бити доступни другим апликацијама.
Android ће обрисати ваше податке ако деинсталирате Obsidian.
Ваш нови трезор ће бити смештен у {{vaultLocation}}
Регион
Изаберите регион сервера близу вас да би синхронизација била бржа.
Кључ за шифровање
Ова лозинка се касније не може променити. Ако заборавите лозинку, сви удаљени подаци на Sync серверима биће заувек недоступни.
Мој трезор
Аутоматски
Изаберите трезор
Ваш налог **{{email}}** има постојеће трезоре на које можете да се повежете.
Пријавите се на свој Obsidian налог
Заборављена лозинка
Ресетуј лозинку
Послали смо е-пошту на {{email}} да ресетујете лозинку.
Изаберите како да синхронизујете белешке
Да бисте користили Obsidian на својим уређајима, потребно је да синхронизујете своје податке.
Беспрекорно на сваком уређају и ОС-у.
Заштићено најјачим стандардом енкрипције од краја до краја.
Захтева Obsidian налог.
Само за iOS и macOS.
Подразумевано није шифровано.
Захтева додатке или алате трећих страна.
Можда подразумевано није шифровано.
Користи Obsidian Sync
Користи iCloud
Use Third-party sync
Други начини синхронизације
Користи подржане начине синхронизације
Где се налази ваш трезор?
Остало
Синхронизација треће стране
На овом уређају
Повежи се са iCloud-ом
Повежи се са другом услугом синхронизације
Повежи се са Obsidian Sync
Изабери фасциклу
Други начини синхронизације
Obsidian званично подржава два начина синхронизације: **Obsidian Sync** и **iCloud**.\nМеђутим, пошто вам Obsidian даје контролу над вашим подацима, постоје и друге опције синхронизације које можете користити.\nОве опције укључују додатке трећих страна и друге алате који могу захтевати напредније подешавање.\nДа бисте користили алтернативни начин синхронизације, **направите трезор** и пратите упутства која пружају додатак или синхронизациони провајдер треће стране.
Унесите вашу е-пошту
Ваша е-пошта је потребна да бисте направили Obsidian налог.
Унесите ваше име и лозинку
Повежи се са Obsidian Sync
Ускоро би требало да добијете е-пошту на **{{email}}** са упутствима за повезивање са Obsidian Sync.
Ваш iCloud трезор није откривен. То може бити из било ког од следећих разлога:
Ваш трезор је на другом iCloud налогу од оног на који сте тренутно пријављени на овом уређају.
Ваш трезор није смештен у фасцикли Obsidian највишег нивоа на вашем iCloud Drive-у.
iCloud није подржан
Синхронизација преко iCloud-а доступна је само на Apple уређајима. Ако се ваш трезор тренутно синхронизује преко iCloud-а, сазнајте како да мигрирате трезор на другу услугу синхронизације.
Дозволи приступ датотекама
Пријављујемо вас...
Назив трезора је обавезан
Нова е-пошта за потврду је послата.
Није успело поновно слање е-поште.
Локација трезора мора бити фасцикла.
Добродошлица
Ово је ваш нови *сеф*.\n\nНапишите нешто, [[креирајте линк]], или пробајте [импортер](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nКада будете спремни, избришите ову белешку и учините сеф вашим.
Уметни линк овде
Уметни линкове овде
Помери у "{{folder}}"
Додај звездицу овој датотеци
Додај звездицу овим датотекама
Отвори у овој картици
Отвори као нову картицу
Максимизуј
Минимизуј
Врати на првобитно
Затвори прозор
Врати се
Иди напред
Учитавање Obsidian-а...
Дошло је до грешке приликом учитавања Obsidian-а.
Поново учитај апликацију
Поново учитај апликацију у безбедном режиму
Отвори други сеф
Учитавање додатака...
Плагин “{{plugin}}” is taking long to load. 
Учитавање сеф...
Није успело учитавање сеф: 
Учитавање кеша...
Учитавање радног окружења...
Увези у сеф
Додај текст у датотеку:
Изабери датотеку за уметање
Уметни текст у {{filename}}
Уметни линк у {{filename}}
Прикажи преглед картица
Увозим...
Успешно увезено
Није успео увоз датотеке {{filename}}
Притисни назад поново да изађеш.
Повратне информације
Да ли уживате у Obsidian-у? Помозите нам тако што ћете га оценити.
Оцени апликацију
Одбаци
Конфигурационе датотеке су ажуриране са iCloud-а, потребно је поновно учитавање
Поново учитај
Официјални помоћни сајт
Прочитајте званичну документацију за помоћ у Obsidian-у, доступну на више језика.
Посетите
Discord чет
Discord је најбоље место за ћаскање са другим искусним корисницима Obsidian-а из целог света.
Придружите се
Званични форум
Помажите једни другима, постављајте захтеве за функцијама, пријављујте грешке и водите дубоке дискусије о управљању знањем.
Сендбокс сеф
Играјте се и експериментишите са различитим функцијама. Имајте на уму да ваше промене неће бити сачуване.
Сачувај тренутну датотеку
Преузми прилоге за тренутну датотеку
Прати линк испод курсора
Отвори линк испод курсора у новој картици
Отвори линк испод курсора десно
Отвори линк испод курсора у новом прозору
Фокусирај се на групу картица изнад
Фокусирај се на групу картица испод
Фокусирај се на групу картица лево
Фокусирај се на групу картица десно
Пребаци закачивање
Подели десно
Подели доле
Пребаци наслагане картице
Укључи/искључи читљиву дужину реда
Укључи/искључи бројеве редова
Иди назад
Иди напред
Укључи/искључи светли/тамни режим
Промени тему...
Промени трезор...
Отвори трезор...
Управљај трезорима
Претражи тренутну датотеку
Претражи и замени у тренутној датотеци
Додај својство датотеке
Име (А до Ш)
Име (Ш до А)
Додај алијас
Очисти својства датотеке
Отвори подешавања
Отвори помоћ
Пребаци на режим уређивања/читања
Пребаци између живог прегледа и извора
Обриши тренутну датотеку
Нова картица
Нови прозор
Прикажи смеће
Затвори све картице
Затвори тренутну картицу
Затвори остале у групи картица
Затвори све остале картице
Затвори ову групу картица
Пребаци леву бочну траку
Пребаци траку
Пребаци десну бочну траку
Пребаци подразумевани мод за нове картице
Додај курсор изнад
Додај курсор испод
Фокусирај се на едитор
Пребаци скупљање својстава у тренутној датотеци
Пребаци скупљање на тренутној линији
Скупи све наслове и листе
Прошири све наслове и листе
Скупи више
Прошири мање
Замени линију горе
Замени линију доле
Уклони наслов
Постави као наслов {{level}}
Пребаци подебљано за селекцију
Пребаци курзив за селекцију
Пребаци истицање за селекцију
Пребаци коментаре за селекцију
Очисти форматирање
Убаци линк
Пребаци проверу правописа
Обриши параграф
Пребаци статус чеклисте
Промени булет/чекбокс
Убаци позив
Убаци блок кода
Убаци математички блок
Убаци хоризонталну линију
Убаци табелу
Уметни фусноту
Уреди наслов датотеке
Копирај путању датотеке
Копирај путању тренутне датотеке од корена система
Копирај Obsidian URL
Извези у PDF
Поново учитај апликацију без чувања
Поништи затварање картице
Прикажи контекст мени испод курсора
Прикажи дијагностичке информације
Отвори сендбокс сеф
Пребаци прозор увек на врху
Зумирај
Одзумирај
Ресетуј зум
Пребаци између уређивања и прегледа
Премести тренутни панел у нови прозор
Отвори тренутни панел у новом прозору
Преименуј тренутну датотеку
Иди на претходну картицу
Иди на следећу картицу
Иди на последњу картицу
Иди на картицу #{{n}}
Прикажи белешке о издању
Ово ће утицати на {{links}} у {{files}}.
Ажурирано {{links}} у {{files}}.
Ажурирај линкове
Да ли желите да ажурирате интерне линкове који воде до овог фајла?
Увек ажурирај
Само једном
Не ажурирај
Да ли сте сигурни да желите да избришете "{{filename}}"?
Биће премештен у вашу системску корпу.
Биће премештен у вашу Obsidian корпу, која се налази у скривеној фасцикли ".trash" у вашем сефу.
Фајл ће бити трајно обрисан.
Ова фасцикла није празна.
Ако наставите, сви фајлови унутар ове фасцикле ће бити обрисани.
Обриши фасциклу
Обриши
Не питај поново
Тренутно постоји {{count}} веза која указује на ову датотеку.
Тренутно постоји {{count}} веза које указују на ову датотеку.
Обриши фајл
Преузми прилоге
Нема спољних прилога у овој белешци.
Преузет је {{count}} прилог.
Преузето је {{count}} прилога.
Ажурирана је {{count}} датотека.
Ажурирано је {{count}} датотека.
Враћене су измене за {{count}} датотеку.
Враћене су измене за {{count}} датотека.
Нема интернет везе
Учитавање...
Управљај
Погледај
Потврди
Откажи
Прескочи
Преузми
Завршено
Сачувај
Стоп
Промени
Настави
Изабери
Покушај поново
Ажурирај
Опозови
Припремање PDF-а...
Преименуј фајл
Име фајла
Новo име
Грешка
Изабрано
Успешно преименован фајл.
Неуспешно спајање белешки: {{message}}
Фајл или фасцикла „{{path}}“ не постоји.
Наслов не може бити празан
ID блока не може бити празан
ID блока може садржати само алфанумеричке знакове или цртицу
Преименуј заглавље
Преименуј блок ID
Обрисати прилоге датотеке?
Овај прилог се више не користи ни у једној белешци. Желите ли да га обришете?
Ових {{count}} прилога се више не користи ни у једној белешци. Желите ли да их обришете?
Стабло датотека
Галерија
Креирај белешку
Нова белешка десно
Нова картица
Нови прозор
Отвори брзо...
Отвори сеф...
Затвори картицу
Затвори прозор
Пронађи
Замени
Позив
Markdown линк
Линк
Наслов {{level}}
Без наслова
Цитат
Извези у PDF
Убаци прилог...
Блок кода
Математички блок
Табела
Фуснота
Наслов у реду
Бројеви редова
Булет листа
Нумерисана листа
Листа задатака
Подебљано
Код
Коментар
Курзив
Математика
Истицање
Прецртано
Коментар
Скупљање
Скупи све
Прошири све
Скупи више
Прошири мање
Режим извора
Режим читања
Прикажи дијагностичке информације
Отвори сендбокс сеф
Премести у нови прозор
Иди назад
Иди напред
Пребаци леву бочну траку
Пребаци десну бочну траку
Пребаци траку
Подели десно
Подели доле
Белешке о издању
Плагини
Претраживач фајлова
Погледај све фајлове у свом сефу.
Отвори претраживач фајлова
Прикажи претраживач фајлова
Креирај нову белешку
Креирај нови фолдер
Креирај нову белешку у тренутној картици
Креирај белешку десно
Аутоматски откриј тренутну датотеку
Скупи све
Прошири све
Нова белешка
Нови фолдер
Промени редослед сортирања
Откриј фајл у претраживачу фајлова
Откриј активан фајл у претраживачу фајлова
Направи копију тренутног фајла
Дуплирај тренутну датотеку
Премести фајл у други фолдер
Нова фасцикла са избором ({{count}} ставка)
Нова фасцикла са избором ({{count}} ставки)
Премести фајл у...
Премести фолдер у...
Премести {{count}} ставки у...
Унеси фолдер
Нису пронађени фолдери.
за навигацију
за премештање
за креирање
за одбацивање
Сортирај по имену фајла (A до Z)
Сортирај по имену фајла (Z до A)
Сортирај по времену измене (ново до старо)
Сортирај по времену измене (старо до ново)
Време креирања (старо до ново)
Време креирања (ново до старо)
Нова белешка
Нови фолдер
Преименуј
Избриши
Направи копију
Дуплирај
Име фајла не сме да садржи следеће карактере: 
Линкови неће радити са именима фајлова која садрже ове карактере: 
Фајл са истим именом већ постоји
Име фајла не може бити празно.
Име фајла не сме почињати тачком.
Последњи пут измењено у {{time}}
Креирано у {{time}}
Без наслова
Без наслова
Прилози ће бити сачувани у "{{path}}" од сада.
Претрага
Претражи кључну реч у свим белешкама.
Претрага у свим фајловима
Скупи резултате
Разликуј велика и мала слова
Објасни термин претраге
Прикажи више контекста
{{count}} резултат
{{count}} резултата
Подешавања претраге
Унеси за почетак претраге...
Подудара се са текстом: 
Подудара се са regex: 
Садржи тачан текст: 
Веће од: 
Мање од: 
Је тачно
Је нетачно
Је празно
Садржи својство:
Поклапа се са свим: 
Поклапа се са било којим: 
Искључујући: 
Разликује велика и мала слова
Не разликује велика и мала слова
Поклапа се са путањом фајла: 
Поклапа се са именом фајла: 
Поклапа се са садржајем фајла: 
Поклапа се са задатком: 
Поклапа се са задатком (урадити): 
Поклапа се са задатком (готово): 
Поклапа се са редом: 
Поклапа се са блоком: 
Поклапа се са одељком: 
Поклапа се са ознаком: 
Нема пронађених поклапања.
... и још {{count}} поклапање.
... и још {{count}} поклапања.
Копирај резултате претраге
Копирај резултате
Резултати су копирани у ваш клипборд.
Прикажи путању
Прикажи пуну путању фајла уместо само имена фајла.
Стил линка
Опционално претвори сваки резултат у линк.
Нема
Викилинк
Маркдаун линк
Префикс листе
Опционално додај префикс ставке на листу за сваки резултат фајла.
Нема
Цртица (-)
Звездица (*)
Нумерисано
Обриши претрагу
Опције претраге
Својства
Ознаке
Прочитај више
Историја
Обриши историју претраге
поклапање са путањом фајла
поклапање са именом фајла
претрага по ознакама
претрага кључних речи у истом реду
претрага кључних речи испод истог наслова
поклапање са својством
Претражи за "{{keyword}}"
Претражи у фолдеру
Брзи прекидач
Пребаци се на било који фајл без напуштања тастатуре. Ctrl/Cmd+O за активацију.
Прекидач
Отвори брзи прекидач
за навигацију
за отварање
за отварање у новој картици
за отварање десно
за креирање
за затварање
за одабир
Нема белешки пронађених. Притисни Enter за креирање нове.
Унеси име фајла за пребацивање или креирање...
Притисни Enter за креирање
Још није креирано, одабери за креирање
Прикажи само постојеће
Да ли да прикаже линкове до фајлова који још нису креирани.
Прикажи прилоге
Прикажи фајлове прилога као што су слике, видео снимци и PDF-ови.
Прикажи све типове фајлова
Прикажи све фајлове, укључујући оне које Obsidian не може отворити. Фајл ће бити отворен у подразумеваној апликацији за ту врсту фајла.
Приказ графикона
Приказ графикона који показује повезаност белешки.
Отвори приказ графикона
Отвори локални графикон
Копирај снимак екрана
Графикон за {{displayText}}
Филтери
Претражи фајлове...
Дубина
Прикажи чворове који су на оволико корака удаљени
Повезнице суседа
Прикажи повезнице између суседа.
Излазне повезнице
Прикажи повезнице ка другим фајловима
Улазне повезнице
Прикажи повезнице из других фајлова
Ознаке
Ознаке су повезане са фајловима који их садрже
Прилози
Прикажи прилоге које садрже фајлови
Само постојећи фајлови
Када је укључено, повезнице ка непостојећим фајловима се не приказују
Сирочићи
Прикажи фајлове који нису повезани ни са једним другим фајлом
Приказ
Стрелице
Прикажи стрелице када је зум увећан
Праг бледења текста
Величина чвора
Дебљина повезнице
Силе
Централна сила
Сила повезнице
Раздаљина повезнице
Сила одбијања
Отвори подешавања графикона
Снимак екрана је копиран у клипборд.
Групе
Унеси упит...
Обриши групу
Нова група
Кликни за промену боје\nПревуци за прерасподелу група
Покрени анимацију временског проласка графикона
Покрени анимацију временског проласка
Анимирај
Повратне повезнице
Прикажи број повратних повезница у статусној траци.
Отвори повратне повезнице
Прикажи панел са повратним повезницама
Отвори повратне повезнице за тренутни фајл
Укључи/Искључи повратне повезнице у документу
Повратне повезнице у документу
Повезана помињања
Нема пронађених повратних повезница.
Неповезана помињања
Прикажи филтер за претрагу
Повежи
Повратне повезнице за {{displayText}}
Нема пронађених неповезаних помињања.

Повратна повезница у документу
Подразумевано прикажи повратне повезнице у документу приликом отварања нових панела.
Излазне повезнице
Прикажи излазне повезнице и детектуј неповезана помињања других белешки у тренутној белешци.
Отвори излазне повезнице
Прикажи панел са излазним повезницама
Отвори излазне повезнице за тренутни фајл
Излазне повезнице из {{displayText}}
Повезнице
Нема пронађених повезница.
Неповезана помињања
Повежи овај фајл
Још није креирано
Панел са ознакама
Ознаке
Приказује све ваше ознаке и број њихових појављивања.
Прикажи панел са ознакама
Нису пронађене ознаке.
Име ознаке (А до Ш)
Име ознаке (Ш до А)
Учесталост (од високе до ниске)
Учесталост (од ниске до високе)
Прикажи угнежђене ознаке
Склопи све
Проширити све
Приказ фуснота
Фусноте
Прикажи листу фуснота из тренутне белешке.
Прикажи фусноте
Нису пронађене фусноте.
Преглед својстава
Прикажи метаподатке за своје фајлове.
Сва својства
Својства фајла
Својства фајла за {{displayText}}
Прикажи сва својства
Прикажи својства фајла
Обриши својство
Обриши својства
Аутоматски
Аутоматски ({{type}})
Нема пронађених својстава.
Неисправна својства.
Име својства (А до Ш)
Име својства (Ш до А)
Фреквенција (висока до ниска)
Фреквенција (ниска до висока)
Желите ли да спојите својство „{{oldKey}}“ са „{{newKey}}“?
У случају конфликта, вредности ће бити спојене или ће се користити вредност из „{{oldKey}}“.
Скупи све
Прошири све
Отвори својства фајла
Отвори дневну белешку
Преглед странице
Прегледај белешку када се пређе мишем преко унутрашње повезнице. Ctrl/Cmd + прелазак у режиму уређивања.
„{{linktext}}” није пронађен.
"{{linktext}}" још није креирана. Кликни да креираш.
Фуснота {{id}} није пронађена. Кликните да бисте је направили.
Уређивач
Преглед
Претрага, Повратне повезнице и Излазне повезнице
Заглавље картице
Захтевај {{key}} да се активира преглед странице при преласку мишем
Ознаке
Означите често коришћене датотеке и претраге.
Прикажи ознаке
Склопи све
Означи активну картицу...
Нова група ознака
Ознака...
Додај ознаку
Уреди ознаку
Означи блок испод курсора...
Означи наслов испод курсора...
Означи тренутну претрагу...
Уклони ознаку за тренутну датотеку
Означи {{count}} картицу...
Означи {{count}} картице...
Означи све картице...
Означи овај граф...
Ознака
Означено
{{count}} ознака
{{count}} ознаке
Нема ознака
Неуспешно учитавање ознака.
Фајл података је оштећен.
Ненасловљена група
Ненасловљени графикон
Уреди...
Уклони
Преименуј
Означи овај блок...
Означи овај наслов...
Нема претраживачке упите за ознаку.
Пут
Претрага
Наслов
Група ознака
Ознаке
Прилагођени CSS
Прочитај и примени „obsidian.css“ у фасцикли трезора.
Теме заједнице
Учитавање података о темама заједнице...
Филтрирај...
Само тамне теме
Само светле теме
Користи
Престани са коришћењем ове теме
Инсталирај и користи
Ажурирај
Ова тема није пружила README датотеку.
Уклони тему
Посети на GitHub-у
Није могуће учитати теме заједнице, молимо проверите своју мрежу.
Тренутно користите {{title}} као вашу CSS тему.
Тема {{title}} је избрисана.
Тема {{title}} је ажурирана.
Инсталирано
Застарело
Ажурирај све
Неуспешно учитавање тема заједнице.
Нема пронађених ажурирања за теме.
Пронађена су {{count}} ажурирања за теме.
Пронађена су {{count}} ажурирања за теме.
Неуспешно инсталирање теме "{{name}}".
Тема "{{name}}" је успешно инсталирана.
Инсталирање теме "{{name}}"...
Приказује {{themeCount}}:
Ажурирање доступно
Командна палета
Укуцајте команду да бисте је активирали. Нема потребе да користите кориснички интерфејс или памтите пречице.
Отвори командну палету
да бисте се кретали
да бисте користили
да бисте затворили
Нису пронађене команде.
Укуцајте команду...
Прикључене команде
Увозник за Маркдаун формат
Конвертуј Маркдаун из других апликација у Obsidian формат.
Отвори увозник за Маркдаун
Исправљач тагова из Roam Research
Конвертује „#tag“ и „#[[tag]]“ у „[[tag]]“.
Исправљач истицања из Roam Research
Конвертује „^^highlight^^“ у „==highlight==“.
Конвертор TODO листе из Roam Research
Конвертује „{{[[TODO]]}}“ у „[ ]“.
Исправљач истицања из Bear
Конвертује „::highlight::“ у „==highlight==“.
Исправљач линкова из Zettelkasten
Исправља „[[ID]]“ линкове на пуни „[[ID Име фајла]]“.
Улепшавач линкова из Zettelkasten
Исправља „[[ID]]“ линкове и улепшава их „[[ID Име фајла|Име фајла]]“.
Миграција почетних метаподатака
Мигрирај ознаке, алијасе и cssclasses из почетних метаподатака у строги формат који захтева Obsidian v1.9+
Упозорење: увозник ће конвертовати све фајлове у вашем трезору, не само тренутни фајл.
Ваши фајлови ће бити преписани. Направите резервну копију свих фајлова пре него што започнете конверзију.
Започни конверзију
Заустави
Врати се
Завршено
Обрада...
Отказивање...
Готово!
Обрађени фајлови
Измењени фајлови
Укупно замена
Неуспешно
Дневне белешке
Отвори данашњу дневну белешку или креирај једну ако није присутна.
Данас
Отвори данашњу белешку
Отвори претходну дневну белешку
Отвори следећу дневну белешку
Уметни текст у дневну белешку
Уметни линк у дневну белешку
Неуспешно креирање дневне белешке. "{{format}}" није важећи формат.
Неуспешно креирање дневне белешке. Фасцикла "{{folderOption}}" није пронађена.
Неуспешно креирање дневне белешке. Шаблон фајл "{{template}}" није пронађен.
Нема дневне белешке пре ове.
Нема дневне белешке после ове.
Формат датума
Изаберите како се дневне белешке именују у вашем трезору.
Прилагођени формат
Прилагођено
Неважећи формат датума
Фасцикла дневних белешки није пронађена.
За више синтаксе, погледајте: 
референца формата
Ево како ће изгледати: 
Локација новог фајла
Путања фасцикле за креирање нове дневне белешке.
Локација шаблона фајла
Путања фајла која ће се користити као шаблон.
Јединствени креатор белешака
Креирај белешке са јединственим префиксима временских ознака, за радне токове као што су зеттелкастен или slip box.
Јединствено
Креирај нову јединствену белешку
Нова јединствена белешка
Додај јединствену интерну везу
Локација новог фајла
Путања фасцикле за креирање нове јединствене белешке.
Неуспешно креирање јединствене белешке. Фасцикла "{{folderOption}}" није пронађена.
Локација шаблона фајла
Путања фајла која ће се користити као шаблон.
Пример: folder1/note
Формат јединственог префикса
Неуспешно креирање јединствене белешке. Шаблон фајл "{{template}}" није пронађен.
Неуспешно генерисање јединствене белешке са форматом "{{format}}".
Случајна белешка
Отвори случајну белешку. Корисно за преглед и откривање.
Случајно
Отвори случајну белешку
Обрис
Приказује обрис тренутног фајла или повезаног панела.
Отвори обрис
Прикажи панел са обрисом
Отвори обрис тренутног фајла
Обрис за {{displayText}}
Нема пронађених наслова.
Аутоматски скролуј до тренутног одељка
Број речи
Приказује број речи у статусној траци.
Слајдови
Презентуј из Markdown-а. Користи "---" за раздвајање слајдова.
Покрени презентацију
Аудио рекордер
Снимај аудио и сачувај као прилог.
Почни снимање аудио записа
Заустави снимање аудио записа
Почни/заустави снимање
Приступ микрофону је одбијен, омогући га у подешавањима.
Молимо те да дозволиш приступ микрофону да би почело снимање.
Није повезан ниједан микрофон.
Отвори у подразумеваној апликацији
Додај дугме за отварање тренутног фајла у подразумеваној апликацији.
Отвори у подразумеваној апликацији
Подели
Прикажи у фасцикли
Прикажи у Finder-у
Шаблони
Убаци садржај шаблона из фасцикле са шаблон фајловима.
Убаци шаблон
Убаци тренутни датум
Убаци тренутно време
Локација фасцикле са шаблонима
Фајлови у овој фасцикли биће доступни као шаблони.
Формат датума
{{date}} у фајлу шаблона биће замењен овом вредношћу.
Такође можете користити {{date:YYYY-MM-DD}} да бисте једнократно променили формат.
Формат времена
{{time}} у фајлу шаблона биће замењен овом вредношћу.
Такође можете користити {{time:HH:mm}} да бисте једнократно променили формат.
за навигацију
за убацивање шаблона
за затварање
Нема пронађених шаблона
Неуспешно приказивање шаблона. Фасцикла са шаблонима је неважећа.
Неуспешно приказивање шаблона. Фасцикла „{{folderOption}}“ није пронађена.
Не може се убацити шаблон, својства шаблона не могу бити прочитана.
Неуспешно приказивање шаблона. Није конфигурисана фасцикла са шаблонима.
Унесите назив шаблона...
Полупрозорски прозор
Укључите ефекат полупрозирности како бисте појачали осећај дубине. Најбоље функционише у тамном режиму. Није подржано на Линуксу.
Слаш команде
Омогућите способност покретања слаш команди у едитору куцањем косе црте.
Статус уређивача
Додаје ставку у статусну траку за приказ и промену тренутног режима уређивача.
Читање
Изворни режим
Преглед уживо
Објави
Објавите своје белешке преко Obsidian Publish-а.
Објави измене...
Објави тренутни фајл
Потребан вам је приступ интернету за објаву измена.
Obsidian Publish је додатна плаћена услуга која вам омогућава да директно из Obsidian-а објавите своје белешке на мрежи.
Да бисте започели објављивање, пријавите се или направите нови Obsidian налог.
Још увек немате Obsidian Publish претплату.
Купи
Управљај сајтовима
Немате ниједан сајт.
Изабери
Измени ID сајта
Обриши сајт
Да ли сте сигурни да желите да обришете овај сајт?
Ово ће одмах и трајно обрисати ваш сајт.
Потврди брисање сајта "{{site}}"
ID сајта
Ваш сајт ће бити на https://publish.obsidian.md/{site id}. Ово можете променити касније. Дозвољена су само мала слова, бројеви и цртице.
Одаберите ID сајта
Креирај
ID сајта може садржати само мала слова, бројеве и цртице.
Овај ID сајта је заузет, молимо вас да покушате са другим.
Дошло је до проблема приликом креирања вашег сајта.
Опције сајта
Опште
Компоненте
Изглед
Искуство читања
Остала подешавања сајта
Назив сајта
Назив вашег објављеног сајта. Биће приказан у наслову странице вашег сајта.
Назив вашег сајта
Фајл почетне странице
Прва страница коју корисник види приликом отварања вашег сајта
Одаберите објављени фајл
Лого
Одаберите слику као лого вашег сајта.
Било која отпремљена слика у вашем складишту...
Колаборација на сајту
Управљајте сарадницима за овај сајт.
Прилагоди навигацију
Прилагодите редослед ставки у навигацији и сакријте странице или фасцикле из приказа.
Редослед приказа ставки у навигацији
Сакриј странице или фасцикле из навигације
Десни клик и изаберите "Сакриј" да спречите одређене странице да се појаве у навигацији сајта. Странице ће и даље бити доступне преко линкова или директним уносом URL-а.
Прикажи скривене
Управљај
Навигација
Превуците и пустите да прилагодите редослед приказа ставки у навигацији вашег сајта.
Сакриј у навигацији
Управљај
Тема
Изаберите подразумевану шему боја за ваш сајт.
Прилагоди систему
Прекидач светло/тамно
Дозволите посетиоцу да сам бира између светле и тамне теме.
Прикажи навигацију
Прикажите листу свих објављених страница са леве стране вашег сајта.
Прикажи траку за претрагу
Прикажите траку за претрагу на врху навигације која омогућава посетиоцима претрагу страница и наслова на вашем сајту.
Прикажи графички приказ
Прикажите мали локални график на свакој страници.
Прикажи садржај
Прикажите преглед наслова на свакој страници.
Прикажи улазне везе
Прикажите секцију улазних веза на крају сваке странице.
Користите клизне прозоре
Отварајте странице у новим панелима удесно. Омогућава хоризонтално скроловање кроз панеле.
Прикажи преглед при преласку
Прикажите преглед странице када се пређе преко линкова.
Сакриј наслов странице
Сакријте наслов странице. Корисно када имате сопствене наслове на почетку сваке странице.
Читљива дужина линије
Ограничите максималну дужину линије. Садржи мање текста на екрану, али чини дуге пасусе читљивијим.
Лозинке
Ограничите приступ вашем сајту помоћу лозинки.
Google Analytics код за праћење
Подесите Google Analytics за ваш сајт. Доступно само за посетиоце са вашег прилагођеног домена. Прво проверите локалне законе и прописе.
Управљај
Сачувај подешавања сајта
Подешавања за ваш сајт су ажурирана.
Назад
Објављује се на
Промени сајт
Додај повезане
Додајте све датотеке које су повезане са тренутно изабраним ставкама
{{count}} повезана датотека је додата.
{{count}} повезане датотеке су додате.
Промени опције сајта
Нема детектованих промена.
Промене
Без промена (изаберите за брисање)
 изабрано
Изабери све
Ставке навигације
Поништи избор свих
Ново
Објави
Немате дозволу за објављивање на тренутном сајту.
Молимо вас да изаберете бар једну датотеку.
Отпреми промене
Готово
Заустави
Отпремање
За објављивање
За брисање
Објављено
Избрисано
Неуспешно
Отказано
Промени
Може потрајати неколико минута да се промене прикажу на вашем сајту. Ако не видите најновије промене, покушајте да обришете кеш у вашем прегледачу.
Можете посетити ваш сајт овде: 
Дошло је до грешке. Проверите конзолу за програмере за више детаља.
Дошло је до грешке у мрежи. 
Управљај лозинкама
Додај лозинку
Нова лозинка
Ваш сајт тренутно нема лозинке. Свако може да га посети.
Ваш сајт је заштићен лозинком. Ако имате више лозинки, посетиоци могу приступити сајту уношењем било које од њих.
Лозинка
Хеш ваше лозинке биће безбедно сачуван. Када се лозинка постави, не може се приказати у обичном тексту.
Ваша лозинка
Надимак (опционо)
Поставите надимак да бисте се подсетили за шта или за кога је лозинка.
Додај ову лозинку
Лозинка без наслова
Креирано {{time}}
Додата нова лозинка.
Прилагођен домен
Користите сопствени домен уместо https://publish.obsidian.md/{site id} URL-a.
Забраните индексирање претраживачима
Спречите претраживаче да индексирају ваш сајт.
Конфигуриши
Конфигуришите прилагођени домен
Прилагођени URL
УРЛ на којем ће се налазити ваш сајт.
Преусмери на ваш прилагођени домен
Преусмерите посетиоце са publish.obsidian.md/id на ваш прилагођени домен.
Ажурирај подешавање домена
Молимо погледајте наш {{link}} на нашем сајту за помоћ за више информација.
упутство за подешавање прилагођеног домена
Користите {{site}} од дозвољених {{limit}}.
Купи више сајтова
Нисте купили ниједан сајт.
Набавите сајт
Управљајте дељењем за "{{name}}"
Овај сајт тренутно деле следеће особе.
Овај сајт тренутно није подељен ни са ким.
На чекању
Уклони корисника
Позови корисника
Унесите њихов имејл...
Молимо унесите важећи имејл за позивање некога.
Омогућите основни додатак Publish у Подешавањима -> Основни додаци за преглед сајтова.
Ваши сајтови
Сајтови подељени са вама
Престаните да сарађујете на овом сајту
Потврдите прекид сарадње на сајту
Ово ће уклонити овај сајт са листе сајтова који су подељени са вама. Ова радња се не може поништити.
Молимо контактирајте власника сајта ако желите поново да сарађујете на овом сајту.
Напусти
Упореди са тренутном верзијом
Користи тренутну верзију
Потврдите замењивање локалне верзије
Да ли сте сигурни да желите да замените локалну верзију?
Тренутна верзија ће бити коришћена, а ваша локална верзија ће бити одбачена. Молимо направите резервне копије ако је потребно.
Настави
Успешно је коришћена тренутна верзија за замену ваше локалне верзије.
Отвори на живом сајту
Отвори фајл
Управљај филтерима за објављивање
Укључене фасцикле
Фајлови унутар ових фасцикли ће аутоматски бити изабрани када прегледате измене за објављивање.
Ове фасцикле су тренутно укључене:
Искључене фасцикле
Фајлови унутар ових фасцикли се неће приказивати када прегледате измене за објављивање. Ово подешавање има предност над горњим укљученим фасциклама.
Obsidian Publish тренутно укључује {{folders}}.
Obsidian Publish тренутно искључује {{folders}}.
Управљај укљученим фасциклама
Управљај искљученим фасциклама
Укључи фасциклу
Можете укључити и постојеће фасцикле и фасцикле које још нису креиране.
Контактирај подршку
Преглед навигације
Радни простори
Сачувајте и учитајте распоред радног простора.
Учитај распоред радног простора
Управљај распоредима радног простора
Сачувај распоред
Сачувај и учитај други распоред
Сачувај тренутни распоред радног простора као...
Сачувај
Учитај
Обриши распоред
Молимо унесите име за нови распоред.
Распоред је успешно сачуван.
Није пронађен ниједан сачуван распоред.
Измењено {{time}}
Унесите име распореда...
Синхронизација
Синхронизујте своје датотеке преко Obsidian Sync-а.
Прегледајте историју верзија
Подеси Sync
Отворите историју верзија
Покажите историју синхронизације
Отворите дневник активности
Учитајте више
Прикажите разлику
Копирајте у међуспремник
Вратите ову верзију
Ова верзија је већ најновија.
Успешно сте вратили верзију са {{time}}
Ова датотека је обрисана
Обрисано преко {{ device }}
Ова датотека је преименована са "{{filepath}}"
Преименовано из „{{from}}“ у „{{to}}“
Премештено из „{{from}}“
Премештено из „{{from}}“ у „{{to}}“
1 ревизија
{{revisions}} ревизије
преко {{device}}
Нема историје синхронизације за ову датотеку.
Празно
Није могуће добити историју верзија
Подешавање датотека
Обрисане датотеке
Историја верзија
Кликните на обрисану датотеку да бисте видели њену историју.
Креирајте даљински ковчег
Молимо унесите лозинку.
Име ковчега не може бити празно.
Успешно сте креирали даљински ковчег "{{name}}".
Даљински ковчези сигурно синхронизују ваш ковчег између уређаја.
Име ковчега
Помоћи ће вам да се сетите за шта вам је овај ковчег.
Регион
Аутоматски
Изаберите регион сервера који вам је најближи за складиштење даљинског ковчега. Ово се не може променити касније.
Мој невероватни ковчег
Шифровање
Шифровање од краја до краја нуди најснажнију сигурност, али захтева да безбедно чувате своју лозинку за шифровање. Стандардно шифровање користи кључ који Obsidian управља како би заштитио ваше податке у транзиту и на нашим серверима.
Ову опцију не можете променити касније.
Шифровање од краја до краја
Стандардно шифровање
Лозинка за шифровање
Ову лозинку не можете променити касније.
Ако заборавите ову лозинку, било који даљински подаци ће остати неприступачни заувек.
Ово не утиче на ваше локалне податке.
Даљински ковчег „{{name}}“ је тренутно шифрован. Унесите своју лозинку да бисте откључали.
Ваша лозинка
Откључајте свој даљински ковчег
Откључајте ковчег
Ваши даљински ковчеги
Креиран {{time}}
Обриши
Преименуј
Преименујте даљински ковчег "{{name}}"
Унесите ново име за овај даљински ковчег.
Управљајте делјењем
Потврдите брисање ковчега
Да ли сте сигурни да желите да обришете овај даљински ковчег?
Сви подаци на нашем серверу, укључујући историју верзија, биће обрисани. Ваше локалне датотеке ће остати нетакнуте.
Ова акција је трајна и неповратна.
{{name}} је обрисан.
Obsidian Sync: Повезани даљински ковчег више не постоји.
Повежите се
Одвежите се
Синхронизација: {{status}}
Немате даљинске ковчеге.
Немате активну Obsidian Sync претплату.
Молимо вас да посетите
Није могуће прегледати {{type}} датотеке.
Креирајте нови ковчег
Синхронизациони лог
Сви
Грешке
Прескочено
Конфликти спајања
Копирај синхронизациони лог
Успешно сте копирали синхронизациони лог.
Покушај поново
Купи
Откривена услуга синхронизације треће стране
Упозорење: Ваш ковчег изгледа да користи {{service}} као услугу синхронизације треће стране. Уколико користите Obsidian Sync са овим ковчегом, можда ћете наићи на конфликте, оштећење датотека или губитак података.
Ако користите iCloud Drive, ваше фасцикле Документи и Десктоп могу бити синхронизоване од стране iCloud-а. Ово може изазвати конфликте са Obsidian Sync.
Даљински ковчег
Изабери
Управљај
Тренутно сте повезани са даљинским ковчегом "{{name}}".
Тренутно нисте повезани са ниједним даљинским ковчегом.
Статус синхронизације
Obsidian Sync је тренутно паузиран.
Obsidian Sync је тренутно активан.
Назив уређаја
Овај назив ће бити приказан у синхронизационом логу. Оставите празно за подразумевани назив.
Настави
Пауза
Обрисане датотеке
Погледајте и обновите обрисане датотеке.
Активност синхронизације
Погледајте недавне активности синхронизације за дебаговање.
Погледај
Масовно обнављање
Обнови датотеке
Обнови {{count}} датотеку
Обнови {{count}} датотека
Обнављам...
Обнова завршена: {{succeeded}} успело и {{failed}} није успело.
Величина ковчега
Користите {{size}} од {{limit}}
Није могуће добити величину вашег ковчега.
Преузимање величине вашег ковчега...
Величина ковчега превазилази лимит
Величина ковчега прилази лимиту
Погледајте највеће датотеке
Ове су највеће датотеке на даљинском серверу које заузимају највише простора. Након брисања прилога, користите дугме за чишћење да ослободите простор на даљинском ковчегу.
Набавите више простора
Избришите
Сакриј моје промене
Трајно избришите обрисане прилоге са даљинског ковчега да бисте ослободили простор.
Чишћење завршено.
Превенција спавања уређаја
Превенција да уређај заспи када још увек постоје датотеке које треба да се синхронизују.
Селективна синхронизација
Изключене фасцикле
Превенција синхронизације одређених фасцикли.
Тренутно искључене фасцикле:
Управљај
Синхронизација слика
Синхронизујте слике са овим екстензијама: {{extensions}}.
Синхронизација аудио фајлова
Синхронизујте аудио фајлове са овим екстензијама: {{extensions}}.
Синхронизација видео фајлова
Синхронизујте видео фајлове са овим екстензијама: {{extensions}}.
Синхронизација ПДФ-а
Синхронизујте ПДФ фајлове.
Синхронизација свих других типова
Синхронизујте неподржане типове фајлова.
Синхронизација конфигурације ковчега
Историја верзија подешавања
Погледајте и обновите историју верзија подешавања.
Главна подешавања
Омогућите синхронизацију подешавања уређивача, подешавања фајлова и линкова, прилагођених пречица и остало.
Подешавања изгледа
Синхронизујте подешавања изгледа као што су тамни режим, активна тема и омогућени снипети.
Теме и снипети
Синхронизујте преузете теме и снипете. Да ли су омогућени зависи од претходног подешавања.
Пречице
Синхронизујте прилагођене пречице.
Листа активних основних плагина
Синхронизујте који су основни плагини активни.
Подешавања основних плагина
Синхронизујте подешавања основних плагина.
Листа активних заједничких плагина
Синхронизујте који су заједнички плагини активни.
Инсталирани заједнички плагини
Синхронизујте инсталиране заједничке плагине (.js, .css и manifest.json фајлове) и њихова подешавања.
Sync се још увек учитава, освежите ову страницу касније.
Obsidian Sync је Obsidian-ова услуга синхронизације са крајњим шифровањем и историјом верзија.
Да бисте започели синхронизацију, молимо вас да се пријавите или креирате нови Obsidian налог.
Тренутна датотека
Синхронизуј промене
Данас
Јуче
Ове недеље
Старије
Последња синхронизација
{{count}} више
Пријавите се
Пријавите се
Управљај искљученим фасциклама
{{folders}} су тренутно искључене из синхронизације.
Искључи фасциклу
Можете искључити и постојеће фасцикле и фасцикле које још нису креиране.
Уклони са листе искључених
Подесите везу
Повезивање...
Повезивање није успело
Није успело повезивање са удаљеним трезором.
Тренутно сте повезани са ковчегом "{{name}}".
Започните синхронизацију
Потврдите спајање ковчега
Ваш локални ковчег већ садржи неке белешке.
Ако се повежете са даљинским ковчегом "{{name}}", белешке у вашем локалном ковчегу ће бити спајане са белешкама из даљинског ковчега. У случају конфликта, најновија верзија белешке ће бити сачувана.
Молимо вас да ажурирате ову опцију и поново покренете апликацију на свим уређајима на којима желите да промена буде примењена.
Овај даљински ковчег је тренутно подељен са следећим особама.
Овај даљински ковчег није тренутно подељен са било ким.
Ковчези подељени са вама
Престаните са сарадњом на овом ковчегу
Потврдите престанак сарадње на ковчегу
Ово ће уклонити овај ковчег са списка ковчега подељених са вама. Ова акција не може да се поврати.
Молимо вас да контактирате власника ковчега ако желите поново да сарађујете на овом ковчегу.
Остави
Није успело учитавање даљинских ковчега.
Потребна вам је Obsidian Sync претплата да бисте се повезали са овим ковчегом.
Контактирајте подршку
Ако имате било каквих проблема са Obsidian Sync, молимо вас да нас контактирате како бисмо вам помогли! Можете нас контактирати на support@obsidian.md.
Копирајте дебаг информације
Пошаљите email подршци
Синхронизација није повезана са даљинским ковчегом.
Obsidian Sync вам омогућава да креирате до 5 даљинских ковчега. Да бисте креирали нови даљински ковчег, молимо вас да уклоните неки постојећи.
Ажурирајте ковчег
Ажурирајте шифровање ковчега
Доступна је нова верзија шифровања за даљинске ковчеге.
Мигрирајте даљински ковчег
Конфигурација удаљеног трезора
Мигрирајте
Ово ће обрисати ваш даљински ковчег и поново га креирати са најновијим шифровањем. Локалне датотеке неће бити погођене, али ће историја верзија бити изгубљена.
Потврдите миграцију ковчега
Да бисте надоградили шифровање, сви подаци у трезору биће поново отпремљени на Obsidian Sync сервере користећи нови метод шифровања. Овај процес ће трајно обрисати све податке шифроване старим шифровањем, укључујући историју верзија за ваш трезор.
Важно: снажно препоручујемо да направите резервну копију трезора пре него што наставите, како бисте спречили потенцијални губитак података.
Након завршетка надоградње, мораћете поново да повежете све своје уређаје са ажурираним удаљеним трезором.
Миграција вашег ковчега може потрајати неко време. Биће потребно да оставите Obsidian активним на овом уређају како бисте поново отпремили све своје белешке и прилоге. Најбоље је да ово урадите на свом главном уређају.
Желите ли да наставите?
Миграција ковчега је започета.
Миграција трезора је завршена.
Решавање сукоба
Изаберите како се сукоби решавају када се белешка независно измени на више уређаја.
Аутоматски споји
Направи датотеку сукоба
Обнова датотека
Омогућава вам да вратите недавне снимке за опоравак од случајног губитка података. Снимци се чувају само за Markdown датотеке.
Отвори сачуване снимке
Интервал снимка
Минимални интервал у минутима између два снимка.
Дужина историје
Дужина у данима током које се снимци чувају.
Снимци
Прегледајте и обновите сачуване снимке.
Прикажи
Обриши историју
Избриши све снимке.
Обриши
Да ли сте сигурни да желите да обришете све снимке? Имајте на уму да ће бити уклоњени само снимци. Све датотеке у вашем хранилишту неће бити погођене.
Снимци обрисани.
Ниједан снимак није пронађен.
Изаберите датотеку...
Молимо изаберите датотеку с леве стране да бисте прегледали снимке.
Композитор бележака
Спојите, раздвојите и преуредите белешке.
Потврди спајање датотека
Питање пре него што се споје две датотеке.
Текст после извлачења
Шта да се прикаже уместо изабраног текста после његовог извлачења.
Повежи са новом датотеком
Угради нову датотеку
Ништа
Локација шаблона датотеке
Шаблон датотеке који се користи при спајању или извлачењу. Доступне променљиве: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, нпр. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Спајање тренутне датотеке са другом датотеком...
Спаји целу датотеку са...
Ниједна датотека није пронађена.
да бисте се кретали
да спојите
да бисте креирали ново
да спојите на врху
да одбаците
Изаберите датотеку у коју ћете спојити...
Спајање датотеке
Да ли сте сигурни да желите да спојите "{{file}}" у "{{destination}}"? "{{file}}" ће бити избрисан.
Спојите
Извуците тренутни избор...
Извуците овај наслов...
да бисте преместили на дно
да бисте преместили на врх
Неуспешно преузимање шаблона датотеке: "{{template}}" није пронађен.
Неуспешно проналажење наслова
веб прегледач
Веб историја
Отварајте спољне линкове ка веб страницама унутар Obsidian-а.
Отвори Web viewer
Прикажи историју
Укључи/Искључи режим читања
Копирај URL
Уклони из историје
Обриши историју
Отвори линк
Отвори линк у новој картици
Отвори линк удесно
Отвори линк у новом прозору
Отвори линк у подразумеваном прегледачу
Отвори везу у веб прегледачу
Копирај адресу линка
Додај линк у обележиваче
Претражи „{{query}}“
Издвоји селекцију у нову белешку
Копирај
Исеци
Налепи
Обриши
Изабери све
Сачувај у трезор
Сачувај слику у трезор
Копирај линк слике
Назад
Напред
Поново учитај
Додај страницу у обележиваче
Отвори у подразумеваном прегледачу
Фокусирај траку за адресу
Претражи интернет
Очисти податке
Колачићи
Може вас одјавити са веб сајтова.
Кеширани подаци
Историја
Сви подаци Web viewer-а
Уклони све наведено, као и локално складиштење и активне сесије.
Нови Web viewer
Не могу да учитам ту страницу.
Молимо проверите да ли је адреса исправна.
Претражи интернет
Подаци Web viewer-а
Очисти податке Web viewer-а
Отвори спољне линкове
Отвори линкове у Obsidian-у уместо у подразумеваном систему.
Почетна страница
Која страница ће се приказати када се отвори Web viewer.
Фолдер за сачуване странице
Веб сајтови сачувани као markdown биће смештени овде.
Претраживач
Претраживач који се користи приликом претраге из траке за адресу.
Прилагођени претраживач
Користите %s уместо упита.
Прилагођено
Укључи блокатор реклама
Ако је укључено, листе филтера испод ће се применити на све картице Web viewer-а.
Правила за блокирање реклама
Један URL листе за блокирање реклама по линији. Делено између свих трезора.
Учесталост ажурирања блокатора реклама
Број дана између ажурирања листа филтера. 0 означава онемогућено. Делено између свих трезора.
Очисти податке Web viewer-а
Unexected error extracting content.
Није могуће пронаћи садржај за издвајање.
Платно
Распоредите и повежите белешке на бескрајном платну.
Додај белешку из складишта
Додај медиј из складишта
Додај картицу
Додај веб страницу
Креирај групу
Креирај картицу са одређеном величином
Претвори у фајл...
Повучите да додате белешку из складишта
Повучите да додате медиј из складишта
Повучите да додате картицу
Измени ознаку
Уклони ознаку
Претрага фајла
Поставите боју
Поравнај
Поравнај лево
Поравнај централно
Поравнај десно
Поравнај на врху
Поравнај у средини
Поравнај на дну
Распоредите хоризонтални размак
Распоредите вертикални размак
Правно распореди хоризонтално
Правно распореди вертикално
Распоредите у реду
Распоредите у колони
Распоредите у решетки
Извоз у слику
Скочи у групу
Поставите позадину
Измени позадину
Замените позадину
Уклони позадину
Нису пронађене слике.
Нису пронађени медији.
Извозите "{{title}}" као PNG фајл са подешавањима испод.
Процењене димензије слике: {{dimensions}}
Распоредите
Правно распореди
Распоредите
Увек
На прелазак
Никад
Није пронађен одељак
Подразумевано понашање точка миша
Подразумевано {{key}} понашање
Прикажи мени
Подразумевана локација за нове платне фајлове
Ту ће бити постављени нови платни фајлови.
Фасцикла за креирање нових платних фајлова
Нови платни фајлови ће се појавити у овој фасцикли.
Прикажи ознаку картице
Прилепите за мрежу
Прилепите картице на позадинску мрежу приликом померања и промене величине.
Прилепите за објекте
Прилепите картице на објекте у близини приликом померања и промене величине.
Праг за увећавање за сакривање садржаја картице
Нижи нивои ће повећати перформансе али ће раније сакрити садржај картице приликом увећавања.
Прикажи лого
Ово ће додати Обсидиан лого на доњи леви угао.
Режим приватности
Ово ће замаглити текст на вашем платну.
Увећање
Више увећање ће генерисати слику веће резолуције.
Оквир
Изаберите да ли желите да прикажете цело платно или само тренутни видљиви оквир.
Цело платно
Само оквир
Покривање
Задржи однос аспекта
Понављање
Ново платно
Дуплирај
Уклони
Усуите на наслов...
Усуите на блок...
Закачи приказ...
Замените фајл...
Промените URL...
Прилагодите на екран
Прилагодите селекцију
Освежите страницу
Следите везу
Креирај ново платно
Претвори у фајл...
за уградњу наслова
за уградњу блока
за навигацију до групе
Укуцајте име наслова
Унесите URL
"{{linktext}}" није пронађен.
Додај текст...
Куцајте за претрагу...
Помоћ за платно
Подешавања платна
Прикажите цео фајл
Прикажи подразумевани приказ
Само за читање
Онемогући само за читање
Померај
Померај хоризонтално
Увећање
Изабери све
Додај / уклони из селекције
Клонирај картицу
Ограничите померање картице на осу
Онемогући привијање приликом повлачења
Уклони картицу
Повучите из ниже или двоструко кликните
Додирните и држите за додавање / померање / избор
Повучите за померање
Зумирај померањем два прста
Притисните размакницу + повуците за померање
Превуците за увећање
Ненасловљена група
Смер линије
Без смањивања
Једносмерно
Двосмерно
Слика
Стил
Није пронађена група
Не можете извозити празно платно
Платно је открило преименовања датотека која утичу на {{count}} датотеку платна, ажурирање...
Платно је открило преименовања датотека која утичу на {{count}} датотеке платна, ажурирање...
Платно је ажурирало {{count}} уграђену картицу
Платно је ажурирало {{count}} уграђене картице
Базе
Create bases by querying note properties.
Нова база
Додај својство „{{name}}“
Додај сажетак „{{name}}“
Додај формулу
Сакриј све
Укључи/искључи видљивост
Обриши формулу
Подразумевани приказ
Дуплирај приказ
Обриши приказ
Обриши сажетак
Извези CSV...
Направи нову базу
Уметни нову базу
Копирај табелу у клипборд
Change view
Додај приказ
Додај ставку
Додај приказ
Додај филтер
Додај групу филтера
Прикажи све
Прикажи све ({{count}})
Додај сажетак
Сакриј сажетак
Сви прикази
Овај приказ
Пронађи или направи...
Израчуната својства
Тип својства
Сакриј својство
Прикажи својство
Уреди својство
Уреди {{name}}
Подеси приказ
Распоред
Глобални филтери
Филтери приказа
Назив приказа
Приказ
Табела
Приказано име
Назив сажетка
Формула
Прикази
Сортирај
Филтер
Претрага
Својства
Ново
Приказује се {{count}}
Датотека шаблона за нову ставку
Фасцикла за нову ставку
Било шта од следећег је тачно
Све следеће је тачно
Ништа од следећег није тачно
где
или
и
Својство
Без наслова
датотека
назив датотеке
основни назив датотеке
пун назив датотеке
путања датотеке
фасцикла
екстензија датотеке
време креирања
време измене
величина датотеке
повратне везе датотеке
везе датотеке
уграђивања датотеке
ознаке датотеке
Додај сортирање
Групиши по
Сортирај по
Ограничи број резултата


Од старог ка новом
Од новог ка старом


Назив приказа не може да садржи: 
Назив приказа већ постоји.
Назив приказа не може бити празан.
Овај филтер не може да се представи једноставним градитељем филтера.
Филтер није могуће рашчланити. Основни градитељ филтера не може да се користи.
Неважећа конфигурација својстава.
Неважећа конфигурација својства за „{{ name }}“. 
Није могуће додати нови Bases приказ „{{ viewId }}“. Приказ са овим ID-јем већ постоји.
Није могуће рашчланити вашу базну датотеку:
Приказ „{{ view }}“ није пронађен
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Прикази морају бити низ
Вредности приказа морају бити ниске. Вредност за својство {{ key }} није.
„{{ key }}“ мора бити {{ type }}
„filters“ мора бити ниска или објекат
Филтер „{{ conjunction }}“ мора бити низ
„filters“ може имати само један од кључева „and“, „or“ или „not“.
Није успело израчунавање филтера: {{ message }}
Вредности формуле морају бити ниске. Вредност за својство {{ key }} није.
Није успело израчунавање вредности својства „{{ key }}“: {{ message }}
Упит је у неважећем формату. Треба да буде YAML објекат.
Ставке „view“ морају бити YAML објекат, међутим ставка {{ index }} није
Недостаје или је неважећи „name“ у приказу {{ index }}
„{{ key }}“ је обавезан у приказу „{{ viewName }}“
„{{ key }}“ мора бити {{ type }} у приказу „{{ viewName }}“
Све вредности „{{ key }}“ морају бити типа {{ type }} у приказу „{{ viewName }}“
Није могуће рашчланити филтере у приказу „{{ viewName }}“: {{ message }}
Откривена је бесконачна петља у формули
Неважеће својство
Ова белешка ће бити изостављена филтером јер се не поклапа са вашим критеријумима
Напредни филтер
нпр. 10
Напредни филтер
Једноставан филтер
Уклони филтер
Ништа
Листа
Ознаке
Увлачење својстава
Раздвајач својстава
Ознака за набрајање
Број
Ништа
Картице
Величина картице
Својство слике
Уклапање слике
Прекриј
Уклопи
Однос страница слике
Табела
Сакриј колону
Уреди својство...
Уреди формулу...
Очисти сортирање
Сортирај A → Z
Сортирај Z → A
Висина реда
Ниско
Средње
Високо
Врло високо
Сажми...
Групиши по овом својству
Очисти вредности
Сажетак
Није успело рашчлањивање формуле "{{ formula }}"
Није могуће пронаћи функцију "{{ function }}"
Није могуће пронаћи функцију "{{ function }}" за тип {{ type }}
Није могуће позвати функцију "{{ function }}", нема довољно аргумената.
Није могуће позвати функцију "{{ function }}", превише аргумената.
Грешка типа у "{{ function }}", параметар "{{ parameter }}". Очекивано {{ expected }}, дато {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Означи све
Подударање дијакритика
Цела слова
Минијатуре
Садржај
Прикажи страницу у садржају
Пребаци са стране
Претходна страница
Следећа страница
Прилагоди ширину
Прилагоди висину
Сачувај тренутну позицију у документу
Копирај напомену
Копирај као цитат
Копирај линк на селекцију
Копирај линк на напомену
Копирај линк на одељак
Копирај линк на „{{title}}”
Копирај линк на страницу {{page}}
{{current}} од преко {{limit}} резултата
{{current}} од {{total}} резултата
{{current}} од {{total}} резултата
Овај PDF је заштићен лозинком
Невалидна лозинка
Унесите лозинку у наставку
од {{count}}
({{current}} од {{count}})
Једна страница
Две странице (непарне)
Две странице (парне)
Опције са стране
Опције приказа
Прилагоди теме
страница {{page}}
Страница {{page}}
Страница {{page}}
Страница {{page}}
[{{type}} Напомена]

Листа
Непознато
Текст
Псевдоними
Тагови
Фасцикла
Датотека
Својство
Датум
Датум и време
Број
Чекбокс
Укуцај [[
за линковање белешке
за одбацивање
Тип својства
Сортирај
Име својства не може бити празно.
Својство већ постоји
Невалидан назив тага
Невалидан број
Није успело учитавање својстава.
Нема вредности
Својства
Неважећа својства
Прикажи извор
Грешка у синтакси. Ваш frontmatter је неважећи.
Додај својство
Неслагање типа, очекивано {{type}}
Неусаглашеност типа
Прикажи као {{type}}?
Ваши подаци типа {{oldType}} нису компатибилни. Биће прилагођени новом формату.
Колона
Ред
Додај ред после
Додај колону после
Додај ред пре
Помери ред горе
Помери ред доле
Додај колону пре
Помери колону лево
Помери колону десно
Дуплирај ред
Дуплирај колону
Обриши ред
Обриши колону
Пореди лево
Пореди у центар
Пореди десно
Обриши ћелије
Очисти ћелије
Сортирај по колони (А до Ш)
Сортирај по колони (Ш до А)
Табела: {{command}}
Тип позива
Инфо
Важно
Савет
Успех
Питање
Упозорење
Цитат
Пример
Ништа
Друго...
Тип позива...

{{count}} реч
{{count}} речи
{{count}} резултат
{{count}} резултата
{{count}} карактер
{{count}} карактера
{{count}} линк
{{count}} линкова
{{count}} фајл
{{count}} фајлова
{{count}} фасцикла
{{count}} фасцикли
{{count}} повратни линк
{{count}} повратних линкова
{{count}} таб
{{count}} табова
{{count}} својство
{{count}} својства
{{count}} сајт
{{count}} сајтова
{{count}} додатак
{{count}} додаци
{{count}} активан
{{count}} исечак
{{count}} исечци
{{count}} тема
{{count}} теме