ตัวเลือกปรับแต่ง
ปลั๊กอิน
ปลั๊กอินหลัก
ตัวเลือกปรับแต่งปลั๊กอิน
ตัวอย่าง: folder 1/folder 2
ตัวอย่าง: folder/note
การปรับแต่งค่าจะมีผลเมื่อรีสตาร์ทโปรแกรม
เอดิเตอร์
การทำงาน
การแสดงผล
การพิสูจน์อักษร
เปิดใช้การพิสูจน์อักษร (ขณะนี้ใช้ได้กับภาษาอังกฤษ (US) เท่านั้น)
ภาษาการพิสูจน์อักษร
เลือกภาษาสำหรับการพิสูจน์อักษร
ระบบการพิสูจน์อักษรของ macOS จะตรวจสอบภาษาให้โดยอัตโนมัติ
พจนานุกรมการพิสูจน์อักษร
ไม่มีพจนานุกรมการพิสูจน์อักษร
ชื่อเรื่องในบรรทัด
แสดงชื่อไฟล์เป็นชื่อเรื่องในบรรทัดที่แก้ไขได้ภายในเนื้อหาไฟล์
ความยาวบรรทัดที่เหมาะกับการอ่าน
จำกัดความยาวบรรทัดให้เหมาะกับการอ่าน แต่ละบรรทัดจะสั้นลงและทำให้ย่อหน้ายาวๆ อ่านง่ายขึ้น
การตัดบรรทัดแบบเข้มงวด
ไม่สนใจการเคาะบรรทัดเดี่ยวตามมาตรฐานของภาษา Markdown ในโหมดพรีวิว ปิดใช้ตัวเลือกนี้เพื่อแสดงผลการเคาะบรรทัดเดี่ยวในโหมดพรีวิว
คุณสมบัติในเอกสาร
Choose how properties are displayed within the editor. Select "source" to have the properties displayed as YAML.
ซ่อน
แสดง
โหมดซอร์ส
เติมวงเล็บปิดโดยอัตโนมัติ
เติมวงเล็บปิดและปิดเครื่องหมายคำพูดโดยอัตโนมัติ
เติมไวยากรณ์ภาษา Markdown โดยอัตโนมัติ
เติมสัญลักษณ์ของไวยากรณ์โดยอัตโนมัติสำหรับตัวหนา ตัวเอียง การเน้นคำ การขีดกลางบรรทัด และโค้ด
ลิสต์รายการแบบสมาร์ต
สร้างลิสต์รายการโดยเติมย่อหน้าและสัญลักษณ์หน้าข้อรายการโดยอัตโนมัติ
ยุบหัวข้อ
สามารถยุบหัวข้อเพื่อซ่อนการแสดงผลข้อมูลใต้หัวข้อนั้นทั้งหมด
ยุบลิสต์รายการ
สามารถยุบลิสต์รายการเพื่อซ่อนการแสดงผลข้อมูลใต้รายการนั้นทั้งหมด
มุมมองพื้นฐานสำหรับแท็บใหม่
มุมมองพื้นฐานเมื่อทำการเปิดแท็บใหม่
มุมมองสำหรับการแก้ไข
มุมมองสำหรับการอ่าน
โฟกัสแท็บใหม่เสมอ
เมื่อคุณเปิดลิงก์ในแท็บใหม่ ให้สลับไปที่แท็บนั้นทันที
โหมดปรับแก้เริ่มต้น
โหมดปรับแก้เริ่มต้นของหน้าต่างใหม่
โหมดต้นฉบับ
โหมดพรีวิวสด
หมายเลขบรรทัด
แสดงผลหมายเลขบรรทัดที่หัวบรรทัด
ตัวช่วยบอกระดับการเยื้อง
แสดงเส้นบอกระยะแนวตั้งสำหรับ bullet points
ใช้งานย่อหน้า
ใช้ปุ่ม "tab" เพื่อตั้งย่อหน้า ปิดใช้ตัวเลือกนี้เพื่อใช้เว้นวรรคแทน
ขนาดย่อหน้า
จำนวนเว้นวรรคสำหรับการย่อหน้า
อ่าน-เขียนจากขวาไปซ้าย (RTL)
ตั้งค่าการแสดงผลทิศทางการอ่านและเขียนให้เป็นจากขวาไปซ้าย
แปลงไวยากรณ์ HTML โดยอัตโนมัติ
แปลงไวยากรณ์ HTML เป็น Markdown โดยอัตโนมัติเมื่อแปะหรือลากวางข้อมูลจากหน้าเว็บ ใช้คีย์ลัด Ctrl/Cmd + Shift + V เพื่อแปะช้อมูลดิบโดยไม่แปลงไวยากรณ์
ใช้คีย์ลัดเหมือนโปรแกรม Vim
ใช้คีย์ลัดเหมือนโปรแกรม Vim ในโหมดต้นฉบับ
หากใช้งานในอุปกรณ์พกพา การตั้งค่านี้จะเป็นการตั้งค่าเฉพาะเครื่อง และจะไม่ส่งผลไปยังเครื่องอื่น ๆ
สร้างแคชห้องนิรภัยใหม่
การสร้างแคชใหม่อาจใช้เวลาตั้งแต่ไม่กี่วินาทีถึงไม่กี่นาที ขึ้นอยู่กับขนาดของห้องนิรภัยของคุณ
สร้างใหม่
การยืนยันก่อนเข้าใช้งานโหมด Vim
โหมด Vim ทำให้สามารถแก้ไขเนื้อหาข้อความได้อย่างรวดเร็วแต่ใช้งานยาก หากคุณไม่เคยใช้ Vim การเปิดใช้โหมดนี้อาจทำให้ดูเหมือนโปรแกรม Obsidian หยุดทำงานได้
กรุณาป้อนคำสั่งสำหรับหยุดใช้งาน Vim โดยไม่เซฟ เพื่อยืนยันว่าคุณใช้งาน Vim เป็น
ป้อนคำตอบ
ป้อนคำสั่ง...
เปิดใช้งาน Vim
คำสั่งถูกต้อง เปิดใช้งานโหมด Vim แล้ว
คำสั่งไม่ถูกต้อง โหมด Vim ไม่ถูกเปิดใช้งานเพื่อไม่ให้เกิดความเสียหาย
กรุณาป้อนคำสั่งเพื่อเปิดใช้งานโหมด Vim
ไฟล์และลิงค์
ยืนยันก่อนลบไฟล์
หลีกเลี่ยงการลบไฟล์โดยไม่ตั้งใจ
ถังขยะ
ไฟล์ที่ถูกลบ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นเมื่อลบไฟล์
ย้ายไฟล์ไปที่ถังขยะของระบบ
ย้ายไฟล์ไปที่ถังขยะของ Obsidian (โฟลเดอร์ .trash)
ลบไฟล์โดยถาวร
ลบไฟล์แนบเมื่อทำการลบไฟล์
ลบไฟล์แนบที่เชื่อมโยงกับไฟล์ที่ถูกลบโดยอัตโนมัติ หากไม่ได้ถูกใช้งานที่อื่น
เสมอ
ถามทุกครั้ง
ไม่เลย
ไฟล์เริ่มต้นที่จะเปิด
เลือกว่าจะเปิดไฟล์ใดเมื่อแอปเริ่มทำงาน
เปิดล่าสุด
โน้ตใหม่
ไฟล์ที่ระบุ
โน้ตรายวัน
ไฟล์ที่จะเปิด
เลือกไฟล์ที่ระบุเพื่อเปิดเป็นค่าเริ่มต้น
อัพเดตลิงค์ภายในโดยอัตโนมัติ
ตัวเลือกเพื่ออัพเดตลิงค์ภายในโดยอัตโนมัติเมื่อมีการเปลี่ยนชื่อไฟล์
ตำแหน่งเริ่มต้นโน้ตใหม่
ตำแหน่งเริ่มต้นของโน้ตที่สร้างขึ้นใหม่ ตัวเลือกนี้จะถูกแทนที่ด้วยการตั้งค่าของปลั๊กอิน
ในโฟลเดอร์เดียวกับห้องนิรภัย
ในโฟลเดอร์เดียวกับไฟล์
ในโฟลเดอร์ที่กำหนดเอง
โฟลเดอร์ที่สร้างโน้ตใหม่
โน้ตที่สร้างขึ้นใหม่จะถูกบันทึกไว้ในโฟลเดอร์นี้ ตัวเลือกนี้จะถูกแทนที่ด้วยการตั้งค่าของปลั๊กอิน
ใช้งาน [[วิกิลิงค์]]
สร้างวิกิลิงค์โดยอัตโนมัติสำหรับ [[ลิงค์]] และ ![[รูปภาพ]] แทนการใช้ Markdown ปิดการใช้ตัวเลือกนี้เพื่อสร้างลิงค์ด้วย Markdown
แสดงผลไฟล์ทุกนามสกุล
แสดงผลไฟล์ทุกชนิดแม้ Obsidian จะไม่รองรับ เพื่อสร้างลิงค์และมองเห็นใน File Explorer และ Quick Switcher
ลิงก์
รูปแบบลิงค์ใหม่
รูปแบบของลิงค์ภายในที่สร้างขึ้นใหม่
พาธแบบสั้นที่สุด
พาธแบบ relative
พาธแบบ absolute ภายในห้องนิรภัย
ตำแหน่งเริ่มต้นสำหรับไฟล์แนบใหม่
ตำแหน่งเริ่มต้นสำหรับไฟล์แนบใหม่
ไฟล์แนบ
ในโฟลเดอร์ย่อยของโฟลเดอร์ปัจจุบัน
พาธของไฟล์แนบ
ไฟล์แนบที่สร้างขึ้นใหม่รวมถึงไฟล์รูปภาพและไฟล์เสียงที่ถูกลากวางและแปะจะถูกบันทึกไว้ในโฟลเดอร์นี้
ชื่อโฟลเดอร์ย่อย
หากตำแหน่งเริ่มต้นของโน้ตใหม่อยู่ที่ "vault/folder" และตั้งชื่อโฟลเดอร์ย่อยว่า "attachments" ไฟล์แนบจะถูกบันทึกไว้ที่ "vault/folder/attachments"
ไฟล์ที่ไม่รวม
ไฟล์ที่ไม่ถูกรวมจะถูกซ่อน หรือมองเห็นได้น้อยลงในที่ต่าง ๆ เช่นใน Quick Switcher, ในการเสนอแนะลิ้งค์ หรือในมุมมองแบบกราฟ
ไม่มีการใช้ฟิลเตอร์ไ่มรวมไฟล์ในขณะนี้ สามารถเพิ่มฟิลเตอร์ได้ด้านล่าง No excluded filter is applied right now. Add one below.
ไฟล์ที่ตรงกับตัวกรองต่อไปนี้ถูกยกเว้นอยู่ในขณะนี้:
ฟิลเตอร์
ไม่สามารถเว้นว่างฟิลเตอร์ได้
ใส่พาธ หรือ "/แพทเทิร์นคำ/"...
อนุญาต URI callbacks
เปิดใช้งานการใช้ x-callback-url ผ่าน x-success หรือ x-error เมื่อจัดการ Obsidian URI
การแสดงผล
ชุดสีหลัก
เลือกชุดสีหลักของ Obsidian
สี Accent
เลือกสี Accent สำหรับแอป
สีเข้ม
สีอ่อน
ปรับตามธีมสีของเครื่อง
ฟอนต์
ขั้นสูง
อินเทอร์เฟซ
ฟอนต์อินเทอร์เฟซ
ตั้งค่าฟอนต์สำหรับทั้งโปรแกรม
ระดับการขยาย
ควบคุมการขยายของแอป
ฟอนต์สำหรับตัวอักษร
ตั้งค่าฟอนต์สำหรับมุมมองสำหรับแก้ไขและมุมมองสำหรับอ่าน
ฟอนต์ Monospace
ตั้งค่าฟอนต์สำหรับโค้ดบล็อค และ frontmatter
 ฟอนต์ที่ใช้อยู่ในขณะนี้: 
 รายการฟอนต์ที่ใช้อยู่ในขณะนี้:
ใส่ชื่อฟอนต์...
ไม่มีการใช้ฟอนต์ที่เลือกเองในขณะนี้ สามารถเลือกฟอนต์เพิ่มได้จากด้านล่าง
จะใช้ฟอนต์ที่มีการติดตั้งในเครื่องจากในลิสต์ที่ปรากฎ โดยจะเลือกจากฟอนต์ที่อยู่ด้านบนก่อน
ไม่พบฟอนต์ดังกล่าวในระบบ
นี่คือฟอนต์ที่ตรวจพบจากระบบของเครื่อง
ชื่อฟอนต์
เปิดดูธีมที่สร้างโดยชุมชน
พรีวิวและใช้งานธีมเจ๋งๆ ที่สร้างโดยชุมชน
เลือกดู
ขนาดตัวอักษร
ขนาดตัวอักษรที่ใช้แสดงผลในโหมดปรับแก้และพรีวิว มีขนาดเป็นพิกเซล
ปรับขนาดตัวอักษรแบบรวดเร็ว
ปรับขนาดตัวอักษรแบบรวดเร็วด้วยคีย์ลัด Ctrl + ลูกกลิ้ง หรือใช้นิ้วขยุ้มซูมบนแทร็คแพด
ธีม
จัดการธีมที่ติดตั้งไว้แล้ว และเลือกดูธีมที่สร้างโดยชุมชน
จัดการ
ไม่มี
เมนูแบบ Native
เมนูที่ปรากฎในแอปจะปรับตามระบบปฏิบัติการของเครื่องซึ่งจะไม่ถูกเปลี่ยนตามธีมที่คุณเลือก
รีโหลดธีม
ธีมถูกรีโหลดแล้ว
เปิดโฟลเดอร์ธีม
snippet CSS
ไม่พบ CSS snippets ในโฟลเดอร์ snippets
CSS Snippets ถูกเก็บไวเที่ "{{path}}".
รีโหลด snippets
เปิดโฟลเดอร์ snippets
CSS snippets ถูกรีโหลดแล้ว
ใช้งาน CSS snippet ที่ "{{path}}".
ธีมที่ถูกติดตั้งไว้
ไม่พบภาพตัวอย่าง
ธีมเริ่มต้น
คลิกเพื่อขยาย
อัพเดต
ใช้งานอยู่
สไตล์กรอบหน้าต่าง
ปรับแต่งสไตล์ของแถบ title สำหรับหน้าต่างของ Obsidian (จำเป็นต้องทำการรีสตาร์ทแอป)
เฟรมแบบซ่อน (ค่าเริ่มต้น)
กรอบ Obsidian
กรอบแบบ Native
ไอคอนแอปแบบกำหนดเอง
ตั้งค่าไอคอนแบบกำหนดเองสำหรับแอป
เลือกไอคอนแบบกำหนดเอง
Ribbon menu
Configure what commands appear in the ribbon menu in the navigation bar.
รายการริบบอนการเข้าถึงด่วน
Tapping on the ribbon item in the navigation menu will active this ribbon item. Tap and hold will still show the menu.
เปิดเมนูริบบอน
กำหนดค่า
แสดงริบบอน
แสดงแถบเครื่องมือแนวตั้งที่ด้านข้างของหน้าต่าง
รายการริบบอนอื่นๆ
Ribbon Configuration
เลือกว่าคุณต้องการให้รายการใดทำงานในริบบอน ลากและวางเพื่อเปลี่ยนลำดับ
แสดงชื่อแท็บ
แสดง header ที่ด้านบนของทุกแท็บ
การนำทางแบบลอย
ปุ่มนำทางจะลอยอยู่เหนือเนื้อหาแทนที่จะถูกยึดติด
แถบด้านข้างแบบเลื่อน
แถบด้านข้างจะเลื่อนไปที่ด้านข้างของเนื้อหาแทนที่จะลอยอยู่ด้านบน
เต็มหน้าจอ
ซ่อนองค์ประกอบของอินเทอร์เฟซโดยอัตโนมัติขณะอ่าน
ตรวจพบ {{count}} ธีมที่มีการอัพเดต
ตรวจพบ {{count}} ธีมที่มีการอัพเดต
ตรวจสอบการอัพเดตใหม่ ๆ
ดูรายการอัพเดต
อัพเดตทั้งหมด
ธีมปัจจุบัน
ขณะนี้คุณมีการติดตั้ง {{count}} ธีม
ขณะนี้คุณมีการติดตั้ง {{count}} ธีม
ฮ็อตคีย์
ค้นหาฮ็อตคีย์
กำลังแสดงฮ็อตคีย์ {{count}} รายการ 
กำลังแสดงฮ็อตคีย์ {{count}} รายการ 
{{count}} คำสั่งที่มีความขัดแย้ง
{{count}} คำสั่งที่มีความขัดแย้ง
ตัวกรอง...
ลบฮ็อตคีย์
กดฮ็อตคีย์ที่ต้องการ...
ทั้งหมด
ยังไม่กำหนด
กำหนดแล้ว
ที่กำหนดโดยฉัน
เรียกคืนค่าเริ่มต้น
ปรับแต่งคำสั่งนี้
ฮ็อตคีย์นี้ซ้ำซ้อนกับ "{{command}}"
ฮ็อตคีย์นี้ซ้ำซ้อนกับคำสั่ง {{count}} คำสั่ง
ว่างเปล่า
พวงกุญแจ
ความลับ
เพิ่มความลับ
แก้ไขความลับ
แสดงความลับ
ซ่อนความลับ

ความลับ
ชื่อความลับ
ใช้ได้เฉพาะตัวพิมพ์เล็ก ตัวเลข และขีดกลางเท่านั้น
ป้อนความลับของคุณ
ไม่เคยเข้าถึง
อัปเดตความลับไม่สำเร็จ
เพิ่มความลับไม่สำเร็จ
มีความลับที่ใช้ ID นี้อยู่แล้ว
ค่าความลับต้องไม่ว่างเปล่า
Secret ID ไม่ถูกต้อง ใช้ได้เฉพาะตัวพิมพ์เล็ก ตัวเลข และขีดกลาง สูงสุด 64 ตัวอักษร
ยังไม่มีการเพิ่มความลับ ความลับใช้สำหรับเก็บข้อมูล เช่น คีย์ API และรหัสผ่าน ที่ปลั๊กอินสามารถนำไปใช้ได้
เลือกความลับ
ค้นหาความลับ...
เพิ่มความลับ...
ลิงก์...
ข้อมูลลับจะถูกจัดเก็บโดยไม่มีการเข้ารหัส เนื่องจากไม่มีที่เก็บข้อมูลลับบนระบบนี้
ข้อมูลลับไม่ได้ถูกเข้ารหัส
ไม่ต้องแสดงอีก
ไม่พร้อมใช้งานการเข้ารหัส
การเข้ารหัสถูกจัดเตรียมโดยที่เก็บข้อมูลลับของระบบปฏิบัติการของคุณ หากไม่มีที่เก็บข้อมูลลับ ข้อมูลลับของคุณจะถูกจัดเก็บโดยไม่มีการเข้ารหัส
บน Linux ที่เก็บข้อมูลลับที่รองรับประกอบด้วย:
เกี่ยวกับ
ใบอนุญาตการใช้งานในเชิงพาณิชย์Commercial license
กุญแจใบอนุญาต
กุญแจใบอนุญาตของคุณ...
เปิดใช้งานใบอนุญาต
เปิดใช้งาน
ไม่ทราบ
เวอร์ชัน {{version}}
รุ่นตัวติดตั้ง: {{version}}
อ่านบันทึกความเปลี่ยนแปลง
คุณต้องทำการติดตั้ง Obsidian ใหม่เพื่อที่จะรองรับฟีเจอร์ใหม่ ๆ และเพื่อรองรับการอัพเดตเพื่อความปลอดภัยในอนาคต
มีเวอร์ชั่นใหม่ให้ติดตั้ง
ปิดการอัพเดต
เปิดโปรแกรมใหม่
ตรวจสอบการอัพเดต
การอัพเดตรุ่นโดยอัตโนมัติ
ปิดใช้งานตัวเลือกนี้เพื่อหยุดการตรวจสอบรุ่นโดยอัตโนมัติ
แจ้งเตือนหากการเริ่มต้นทำงานนานกว่าที่คาดไว้
วินิจฉัยปัญหาของแอปโดยดูว่าอะไรทำให้แอปโหลดช้า
ตรวจสอบตอนนี้

อนุญาตให้โต้ตอบกับ Obsidian จาก command line
ตั้งค่า CLI ให้ทำงานในเทอร์มินัล
ลงทะเบียน "obsidian" ใน PATH เพื่อให้สามารถเข้าถึงคำสั่ง "obsidian" ได้จากที่ใดก็ได้ในเทอร์มินัลของคุณ
ลงทะเบียน
ขอความช่วยเหลือ
ขอความช่วยเหลือในการใช้งานแอป Obsidian
เปิด
ภาษา
เปลี่ยนภาษาการแสดงผล
อัพเดต insider builds
อัพเดตเป็น insider builds เพื่อทดลองใช้ลูกเล่นใหม่ๆ โปรดรับทราบว่า insider builds นั้นใหม่มากและอาจทำงานได้ไม่เสถียร
ขั้นสูง
Hardware Acceleration
เปิดใช้งาน Hardware Acceleration เพื่อใช้กราฟิกการ์ดช่วยประมวลผลใช้งานได้ลื่นไหล
หากปิดการใช้งานตัวเลือกนี้ ประสิทธิภาพของโปรแกรมจะลดลงอย่างมาก
โฟลเดอร์การตั้งค่าอื่น
โฟลเดอร์การตั้งค่าอื่นที่ไม่ใช่โฟลเดอร์เริ่มต้น ชื่อโฟลเดอร์ต้องขึ้นต้นด้วย "จุด"
ตำแหน่งของไฟล์ตั้งค่าต้องเป็นชื่อโฟลเดอร์ที่ขึ้นต้นด้วย "จุด" เสมอ
ใบอนุญาต
กุญแจใบอนุญาตใช้งานเชิงพาณิชย์ของคุณคือ "{{key}}".
จดทะเบียนโดย "{{company}}" สำหรับผู้ใช้ {{seats}} ที่นั่ง. ใช้งานได้จนถึง {{expiry}}.
กำลังตรวจสอบใบอนุญาต...
ใบอนุญาตไม่ถูกต้อง: 
ถอดถอน
สิทธิ์การใช้งาน Catalyst
ขณะนี้คุณมีสิทธิ์การใช้งาน Catalyst ระดับ {{tier}} ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ!
You don't have a Catalyst license right now. Catalyst license is a one-time donation to support Obsidian development.
แอป
See how to add your language to Obsidian.
บัญชีผู้ใช้
บัญชีของคุณ
ขณะนี้คุณเข้าระบบในชื่อ {{name}} ({{email}}).
คุณยังไม่ได้เข้าระบบในขณะนี้ บัญชีผู้ใช้นั้นจำเป็นสำหรับการใช้งาน Obsidian Sync,  Obsidian Publish, และ Catalyst insider builds.
อัปเกรด
ใบอนุญาตเชิงพาณิชย์
ช่วยให้ Obsidian ได้รับการสนับสนุนจากผู้ใช้ 100%
ซื้อ
ล็อกเอาท์
ล็อกอิน
สมัครสมาชิก
อีเมล
อีเมลของคุณ...
ชื่อ-นามสกุล
รหัสผ่าน
รหัสผ่านของคุณ...
ลืมรหัสผ่าน?
ล็อกอิน
อีเมลต้องไม่ว่างเปล่า
กรุณากรอกอีเมล
กรุณากรอกพาสเวิร์ด
ล็อกอินไม่สำเร็จ กรุณาตรวจสอบอีเมลหรือรหัสผ่านให้ถูกต้อง
สมัครสมาชิกไม่สำเร็จ
ยังไม่มีบัญชี? 
สมัครเลย
รหัส 2FA 6 หลัก
รหัสยืนยันตัวตน 2FA ต้องมี 6 หลัก
รหัส 2FA ไม่ถูกต้อง โปรดตรวจสอบแอปยืนยันตัวตนของคุณอีกครั้ง
รายการปลั๊กอิน
ค้นหาปลั๊กอินหลัก
ค้นหาปลั๊กอินด้วยชื่อหรือคำอธิบาย
ค้นหาปลั๊กอิน...
ปลั๊กอินโดยชุมชน
โหมดจำกัด
Restricted Mode is off. Turn on to disable community plugins.
Turn on
ตรวจสอบอัปเดตปลั๊กอินโดยอัตโนมัติ
ตรวจสอบอัปเดตปลั๊กอินเป็นระยะ
ปลั๊กอินโดยชุมชน
เลือกดูและติดตั้งปลั๊กอินที่สร้างโดยชุมชนที่สุดยอดของเรา
เลือกดู
ออกจากโหมดจำกัด
ปลั๊กอินชุมชน เช่นเดียวกับซอฟต์แวร์อื่นๆ ที่คุณติดตั้ง อาจก่อให้เกิดปัญหาด้านความถูกต้องของข้อมูลและความปลอดภัยได้
ความปลอดภัยของปลั๊กอินเป็นสิ่งสำคัญสำหรับเรา นี่คือสิ่งที่เราทำ:
แม้เราจะพยายามแล้ว ก็ยังมีโอกาสเล็กน้อยที่ปลั๊กอินชุมชนอาจทำงานผิดปกติได้
การตรวจสอบโค้ดเบื้องต้น
Plugins undergo an initial code review by our team before they appear in the store.
โอเพนซอร์ส
ปลั๊กอินส่วนใหญ่เป็นโอเพนซอร์สบน GitHub ดังนั้นคุณจึงสามารถตรวจสอบโค้ดได้ด้วยตนเอง
การตรวจสอบโดยเพื่อนร่วมวงการ
เรามีชุมชนนักพัฒนาขนาดใหญ่ที่คอยช่วยกันดูแลและตรวจสอบซึ่งกันและกัน
กลไกการรายงาน
เราติดตามและนำปลั๊กอินที่มีปัญหาออกเมื่อมีผู้ใช้รายงาน
คุณต้องการออกจากโหมดจำกัดเพื่อเปิดใช้งานปลั๊กอินชุมชนหรือไม่? เราแนะนำอย่างยิ่งให้สำรองข้อมูลของคุณก่อนดำเนินการ
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับความปลอดภัยของปลั๊กอิน
เปิดใช้งานปลั๊กอินชุมชน
คุณเชื่อถือผู้สร้างห้องนิรภัยนี้หรือไม่?
คุณกำลังเปิดห้องนิรภัยนี้เป็นครั้งแรก และมีปลั๊กอินบางส่วนมาด้วย
หากคุณได้รับห้องนิรภัยนี้มาจากผู้อื่น โปรดทราบว่าปลั๊กอินที่ไม่ทราบที่มาอาจมีความเสี่ยงด้านความปลอดภัย
หากคุณไม่ได้เชื่อถือผู้สร้างห้องนิรภัยนี้อย่างเต็มที่ เราแนะนำให้อยู่ในโหมดจำกัด เพื่อไม่ให้ปลั๊กอินในห้องนิรภัยนี้ทำงาน
เชื่อถือผู้สร้างและเปิดใช้งานปลั๊กอิน
เรียกดูห้องนิรภัยในโหมดจำกัด
ค้นหาปลั๊กอินโดยชุมชน...
พบปัญหาในการแสดงผลปลั๊กอินโดยชุมชน
ติดตั้งแล้ว
ติดตั้ง
เปิดใช้งาน
ปิดใช้งาน
คัดลอกลิงค์เพื่อแชร์
บริจาค
ไม่พบผลการค้นหา
ไม่พบไฟล์ล่าสุด พิมพ์เพื่อค้นหา...
พบปัญหาในการโหลดข้อมูลเบื้องต้นของปลั๊กอิน
รุ่น: {{version}}
 (รุ่นที่ติดตั้งอยู่: {{version}})
โดย 

อัปเดตล่าสุด: 
ดูอัปเดตล่าสุด
อุปกรณ์ของคุณไม่รองรับปลั๊กอินนี้
อัพเดต
ปลั๊กอินนี้ไม่มีไฟล์ README
กำลังติดตั้งปลั๊กอิน "{{name}}"...
ติดตั้งปลั๊กอิน "{{name}}" ไม่สำเร็จ
ติดตั้งปลั๊กอิน "{{name}}" สำเร็จ
ไม่สามารถถอนการติดตั้งปลั๊กอิน “{{id}}” ได้
ไม่สามารถปิดใช้งานปลั๊กอิน “{{id}}” ได้
ปลั๊กอินที่ติดตั้งแล้ว
รีโหลดปลั๊กอิน
ปลั๊กอินถูกรีโหลดแล้ว
ถอนการติดตั้ง
ถอนการติดตั้งปลั๊กอิน
คุณต้องการถอนการติดตั้งปลั๊กอินหรือไม่? โฟลเดอร์ของปลั๊กอินจะถูกลบไปด้วย
เปิดโฟลเดอร์ปลั๊กอิน
ตรวจสอบรุ่นเพื่ออัพเดต
อัพเดตทั้งหมด
ปลั๊กอินปัจจุบัน
กำลังตรวจสอบอัปเดต...
คุณติดตั้งปลั๊กอินไว้ {{count}} ปลั๊กอิน
คุณติดตั้งปลั๊กอินไว้ {{count}} ปลั๊กอิน
ไม่พบอัพเดตใหม่สำหรับปลั๊กอิน
พบอัพเดตสำหรับ {{count}} ปลั๊กอิน
พบอัพเดตสำหรับ {{count}} ปลั๊กอิน
อัพเดตเป็นรุ่น {{version}}
ค้นหาปลั๊กอินที่ติดตั้งไว้
ค้นหาปลั๊กอินที่ติดตั้งไว้ด้วยชื่อหรือคำอธิบาย
ค้นหาปลั๊กอินที่ติดตั้งไว้...
แสดงที่ติ้งตั้งไว้เท่านั้น
บริจาคเพื่อสนับสนุน {{name}}
นักพัฒนาปลั๊กอินเป็นอาสาสมัครในชุมชนที่สร้างสรรค์สิ่งยอดเยี่ยมด้วยความหลงใหล หากคุณพบว่าปลั๊กอินนี้มีประโยชน์ โปรดพิจารณาสนับสนุนเงินทุนเพื่อการพัฒนา
เงินสนับสนุนของคุณ 100% จะไปถึงนักพัฒนาปลั๊กอิน โดย Obsidian ไม่หักส่วนแบ่ง แพลตฟอร์มระดมทุนที่พวกเขาเลือกใช้อาจเรียกเก็บค่าธรรมเนียม
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนอันเอื้อเฟื้อของคุณ!
สนับสนุนปลั๊กอินนี้:
แสดงผล {{pluginCount}}:
ดาวน์โหลดมากที่สุด
เผยแพร่ล่าสุด
อัปเดตล่าสุด
ตามตัวอักษร
อัปเดตเมื่อ {{time}}
แถบเครื่องมืออุปกรณ์พกพา
ปรับแต่งควิกแอคชั่นบนอุปกรณ์พกพา
ปรับแต่งคำสั่งที่จะเรียกใช้เมื่อดึงหน้าจอลงจากด้านบน คำสั่งปัจจุบันคือ "{{command}}".
ยังไม่ได้กำหนดค่าการดำเนินการ
ปรับแต่ง
เลือกควิกแอคชั่น...
ไม่มี
จัดการตัวเลือกแถบเครื่องมือ
เพื่มลิงค์ภายใน
เพิ่มการฝังเนื้อหา
เพิ่มแท็ก
ขนาดหัวข้อ
ขีดกลางบรรทัด
เน้น
ใส่โค้ด
ใส่บล็อคโคว้ต
สลับคณิตศาสตร์แบบอินไลน์
สลับบล็อกคณิตศาสตร์
ใส่ลิงค์ Markdown
รายการบูลเล็ต
รายการตัวเลข
ย่อหน้าเข้า
ย่อหน้าออก
undo
redo
เลื่อนเคอร์เซอร์ไปข้างบน
เลื่อนเคอร์เซอร์ไปข้างล่าง
เลื่อนเคอร์เซอร์ไปทางซ้าย
เลื่อนเคอร์เซอร์ไปทางขวา
ไปยังบรรทัดแรก
ไปยังบรรทัดสุดท้าย
เปิดปิดแป้นพิมพ์
ปรับแต่งแถบเครื่องมืออุปกรณ์พกพา
ตัวเลือกที่เลือกใช้
แถบเครื่องมือเพิ่มเติม
เพิ่มไฟล์แนบ
ค้นหา
แทนที่
ยกเลิกการค้นหา
ถัดไป
ก่อนหน้า
ค้นหาทั้งหมด
แทนที่
แทนที่ทั้งหมด
พิมพ์ #
เพื่อลิงค์กับหัวข้อ
พิมพ์ ^
เพื่อลิงค์กับบล็อคข้อความ
พิมพ์ |
เพื่อเปลี่ยนข้อความที่ใช้แสดงผล
ข้อความที่แสดง
หัวเรื่อง
ไม่พบลิงค์
ขนาดรูปภาพ: กว้าง {{size}}px
เพื่อยอมรับ
เชิงอรรถใหม่...
ไม่มีคำแนะนำการสะกดคำ...
เพิ่มเข้าพจนานุกรม
แก้ไขลิงค์
แก้ไขแท็ก
แก้ไขบล็อกนี้
ลบเชิงอรรถและการอ้างอิง
รีเซตขนาด
ลบรูปภาพ
ไม่มีหัวเรื่อง
หัวเรื่อง {{level}}
ส่งออกเป็น PDF
ส่งออกไฟล์ "{{filename}}" เป็น PDF ด้วยการตั้งค่าต่อไปนี้
ขนาดหน้ากระดาษ
ใช่้ชื่อไฟล์เป็น title
แนวนอน
การเว้นขอบกระดาษ
ทั่วไป
น้อย
ไม่เว้น
เปอร์เซ็นต์การย่อขนาดไฟล์
ส่งออกเป็น PDF
ตามลิงค์ไป
เปิดลิงค์
ค้นหาแท็ก
ไม่พบ:
ไม่พบ “{{subpath}}” ใน {{file}}
เปิดด้วยโปรแกรมมาตรฐาน
ไซด์บาร์นี้ว่างเปล่า ลองลากหน้าต่างมาที่นี่สิ
ขยาย
ยุบ
ไม่สามารถเซฟไฟล์ "{{filepath}}" ได้ {{message}}.
ไม่สามารถโหลดปลั๊กอิน “{{plugin}}” ได้
ปลั๊กอิน “{{plugin}}” พบข้อผิดพลาดขณะโหลด
ไม่สามารถเปิด “{{filepath}}” ได้
ไม่สามารถเปิดตำแหน่ง “{{href}}” ได้
ไม่มีไฟล์ดังกล่าว
ไฟล์ "{{file}}" ถูกแก้ไขด้วยโปรแกรมภายนอกและจะถูกรวมข้อมูลโดยอัตโนมัติ
จัดการห้องนิรภัย...
ความช่วยเหลือ
การตั้งค่า
ลากเพื่อสลับที่
สลับมุมมองเริ่มต้นเป็นโหมดอ่าน
สลับมุมมองเริ่มต้นเป็นโหมดเอดิเตอร์
หากต้องการใช้ความลูกเล่นนี้ กรุณาติดตั้งโปรแกรมใหม่อีกครั้งด้วยตัวติดตั้งรุ่นล่าสุดจากเว็บไซต์ของเรา
ตรวจพบเวลาเริ่มต้นที่ช้า
ฟีเจอร์นี้ใช้ได้เฉพาะในแอปเดสก์ท็อปเท่านั้น
คืนค่าการตั้งค่าเริ่มต้น
คัดลอกลงคลิปบอร์ด
คัดลอก
คัดลอกไปยังคลิปบอร์ดแล้ว
{{item}} ถูกคัดลอกลงคลิปบอร์ดแล้ว
ไม่สามารถคัดลอกไปยังคลิปบอร์ดได้
ตัวกรอง...
พบข้อผิดพลาดขณะเรนเดอร์บล็อกโค้ด
เปิดไฟล์ "{{path}}"
ไม่มีไฟล์ "{{name}}"
การกระทำ URI ที่ไม่รู้จัก: {{action}}
ลบ
Obsidian กำลังจัดทำดัชนีห้องนิรภัยของคุณ...\nกระบวนการนี้จะเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวเท่านั้น\nความสามารถบางอย่างอาจใช้งานไม่ได้จนกว่ากระบวนการจะเสร็จสิ้น
บางฟังก์ชันอาจใช้งานไม่ได้จนกว่ากระบวนการนี้จะเสร็จสิ้น
การจัดทำดัชนีเสร็จสิ้น
นี่คือคลัง sandbox\nการเปลี่ยนแปลงที่คุณทำในห้องนิรภัยนี้จะสูญหายไป
ฟีเจอร์นี้ต้องใช้ IndexedDB แต่ขณะนี้ถูกปิดใช้งานอยู่
หากคุณใช้ iOS ในโหมด Lockdown โปรดยกเว้น Obsidian ออกจากการตั้งค่า "Configure Web Browsing" ของโหมด Lockdown
ป้อนข้อมูลเพื่อสร้างใหม่
มีอัพเดตใหม่
ข้อมูลการดีบั๊ก
ข้อมูลเพิ่มเติม
ยังไม่สนใจ
เพิ่ม
จัดการ
แท็บใหม่
ซ่อนริบบอน
แท็บนี้กำลังทำงานอยู่ โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
รูปแบบ
ย่อหน้า
แทรก
เพิ่มลิงก์
เพิ่มลิงก์ภายนอก
บล็อกเน้น
เส้นแนวนอน
บล็อกโค้ด
บล็อกคณิตศาสตร์
ตาราง
เชิงอรรถ
ตัวหนา
โค้ด
ความคิดเห็น
ไฮไลต์
ตัวเอียง
ขีดทับ
คณิตศาสตร์
รายการสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
รายการงาน
รายการแบบลำดับเลข
หัวเรื่อง {{level}}
เนื้อหา
ล้างการจัดรูปแบบ
คำคม
ว่างเปล่า
ไม่มีไฟล์ที่เปิดอยู่
สร้างไฟล์ใหม่
ไปยังไฟล์นี้
ดูไฟล์ล่าสุด
ปิด
ปิดแท็บ “{{id}}” ทั้งหมด ({{count}})
ปลั๊กอินไม่ถูกใช้งานอีกต่อไป
ไม่พบปลั๊กอินที่สร้างหน้าต่างนี้ ({{type}})
บันทึกประจำรุ่น {{version}}
ไม่มีบันทึกประจำรุ่นสำหรับ {{version}}
ไม่สามารถโหลดบันทึกประจำรุ่นสำหรับ {{version}} ได้
เผยแพร่เมื่อ {{date}}
มีอะไรใหม่ใน {{version}}
แก้ไข (Ctrl/Cmd+Click เพื่อแก้ไขในหน้าต่างใหม่)
มุมมองปัจจุบัน: โหมดอ่าน
ริบบอน
แถบด้านข้างซ้าย
แถบด้านข้างขวา
คลิกเพื่อแก้ไข
คลิกเพื่ออ่าน
{{key}}+คลิ๊กเพื่อเปิดในแท็บใหม่
กด {{key}}+C เพื่อคัดลอกซอร์ส
ค้นหา...
แทนที่...
แก้ไข
ลบออก
นำออกจากรายการ
เปลี่ยนชื่อ
พรีวิว
ตัวเลือกเพิ่มเติม
ปิด
ปิดทั้งหมด
ปิดแท็บ {{count}} แท็บ
ปิดแท็บ {{count}} แท็บ
ปิดแท็บอื่นๆ
ปิดแท็บที่อยู่ถัดไป
ปักหมุด
ถอดหมุด
ยกเลิกการลิงก์แท็บ
ลิงก์กับแท็บ...
โหมดซอร์ส
มุมมองการอ่าน
เพิ่มคุณสมบัติไฟล์
ลบไฟล์
สร้างไฟล์นี้
เปิดลิงก์
เปิดในแท็บใหม่
เปิดทางขวา
คัดลอก url
คัดลอก
ตัด
แปะ
คัดลอกพาธ
คัดลอกรูปภาพ
เป็น URL ของ Obsidian
จากรูทของระบบ
จากโฟลเดอร์ห้องนิรภัย
แปะเป็นข้อความเปล่าๆ
ค้นหา “{{selection}}”
เลือกทั้งหมด
เปลี่ยนชื่อหัวข้อนี้...
เปลี่ยนชื่อ ID ของบล็อกนี้...
เปิดในหน้าต่างใหม่
ย้ายไปยังหน้าต่างใหม่
เปิดในเบราเซอร์
ซ้อนแท็บ
ยกเลิกการซ้อนแท็บ
เปิดมุมมองที่ลิงก์
คลิกเพื่อขยาย
คลิกเพื่อยุบ
นามแฝง
ยังไม่มีไฟล์นี้ เลือกเพื่อสร้างใหม่
เวอร์ชั่น
สร้างห้องนิรภัยในเครื่อง
เปิดโฟลเดอร์ห้องนิรภัย
เลือกเปิดโฟลเดอร์ที่มีอยู่แล้ว
สร้างห้องนิรภัยใหม่
สร้างห้องนิรภัยใหม่ที่โฟลเดอร์ที่กำหนด
Connect to Obsidian Sync
ตั้งค่าห้องนิรภัยที่ซิงค์โดยใช้ห้องนิรภัยบนคลาวด์ที่มีอยู่
ชื่อห้องนิรภัย
ตั้งชื่อสำหรับห้องนิรภัยสุดเจ๋งของคุณ
ตำแหน่ง
เลือกตำแหน่งที่จะบันทึกห้องนิรภัยของคุณ
ห้องนิรภัยใหม่ของคุณจะถูกวางไว้ที่: 
แสดง vault ในโฟลเดอร์
แสดง vault ใน Finder
แก้ไขชื่อ vault...
คัดลอก ID ห้องนิรภัย
มีห้องนิรภัยชื่อนี้อยู่แล้ว
ไม่สามารถย้ายห้องนิรภัยไปไว้ในโฟลเดอร์ย่อยของตัวเองได้
ไม่สามารถเปลี่ยนชื่อห้องนิรภัยที่กำลังเปิดอยู่ได้
ไม่สามารถเปลี่ยนชื่อห้องนิรภัยได้
เปลี่ยนชื่อห้องนิรภัยสำเร็จ
ย้ายห้องนิรภัย...
เลือกโฟลเดอร์ปลายทาง
มีห้องนิรภัยอยู่แล้วที่ปลายทาง
ไม่สามารถย้ายห้องนิรภัยที่กำลังเปิดอยู่ได้
ไม่สามารถย้ายห้องนิรภัยได้
ย้ายห้องนิรภัยสำเร็จ
นำออกจากรายการ
เริ่มอย่างรวดเร็ว
เปิด
เลือกดู
เชื่อมต่อ
สร้าง
ย้อนกลับ
กรุณากรอกชื่อห้องนิรภัย
ชื่อห้องนิรภัยต้องไม่ลงท้ายด้วยจุด
กรุณาเลือกโฟลเดอร์ที่ถูกต้อง
ไม่สามารถสร้างห้องนิรภัยได้
ไม่สามารถสร้างห้องนิรภัยที่โฟลเดอร์ที่กำหนดได้ กรุณาตรวจสอบตำแหน่งและสิทธิการเข้าถึง
ไม่สามารถเปิดห้องนิรภัยได้
ไม่สามารถลบห้องนิรภัยที่ถูกเปิดใช้งานอยู่ได้
รับวิธีใช้
อีเมล
อีเมลของคุณ...
รหัสผ่าน
รหัสผ่านของคุณ...
เข้าสู่ระบบ
ตั้งค่า
สร้างห้องนิรภัยที่ซิงค์แล้วบนอุปกรณ์นี้
นี่คือห้องนิรภัยบนคลาวด์ที่คุณเป็นเจ้าของ
นี่คือห้องนิรภัยบนคลาวด์ที่แชร์ให้คุณ
ความคิดของคุณเป็นของคุณ
ซิงค์แล้ว
ยังไม่ซิงค์
ไม่มี
แนะนำ
Obsidian จัดเก็บโน้ตไว้บนอุปกรณ์ของคุณ เพื่อให้คุณเข้าถึงได้อย่างรวดเร็วและเป็นส่วนตัว แม้ขณะออฟไลน์\nข้อมูลของคุณจะถูกเก็บไว้ในโฟลเดอร์ภายในเครื่องที่ปลอดภัยซึ่งเรียกว่า **ห้องนิรภัย**
สร้างห้องนิรภัย
ใช้ห้องนิรภัยที่มีอยู่ของฉัน
หากต้องการเข้าถึงโน้ตของคุณบนอุปกรณ์อื่น คุณต้องตั้งค่า sync
เนื่องจาก Obsidian จัดเก็บโน้ตไว้บนอุปกรณ์ของคุณ คุณจึงต้องตั้งค่า sync หากต้องการเข้าถึงโน้ตบนโทรศัพท์หรือคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น\nคุณสามารถตั้งค่า sync ตอนนี้ หรือเริ่มเขียนก่อนแล้วค่อยตั้งค่าทีหลังก็ได้
ตั้งค่า sync
Skip for now
ข้าม
Choose a name for your vault.
สร้างห้องนิรภัย
การตั้งค่า sync
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
การเข้ารหัสของ sync
การเข้ารหัสแบบต้นทางถึงปลายทาง
ให้ความปลอดภัยสูงสุด แต่คุณต้องเก็บรหัสผ่านการเข้ารหัสของคุณไว้ให้ปลอดภัย
การเข้ารหัสมาตรฐาน
ใช้คีย์ที่ Obsidian จัดการเพื่อปกป้องข้อมูลของคุณระหว่างการส่งและบนเซิร์ฟเวอร์ของเรา
การตั้งค่า sync
คุณต้องการยกเว้นโฟลเดอร์หรือไฟล์ใดๆ เมื่อซิงค์มายังอุปกรณ์นี้หรือไม่?
เริ่มซิงค์
สร้างบัญชี Obsidian หรือเข้าสู่ระบบ
สมัครสมาชิก
เข้าสู่ระบบ
ส่งอีเมลอีกครั้ง
คุณมีห้องนิรภัย Sync ที่มีอยู่แล้ว
คุณต้องการสร้างห้องนิรภัยใหม่หรือเชื่อมต่อกับห้องนิรภัยที่ซิงค์อยู่แล้ว?
สร้างห้องนิรภัย Sync ใหม่
เลือกห้องนิรภัยที่มีอยู่
Log Out
ลืมรหัสผ่าน
ชื่อห้องนิรภัย
ตำแหน่งห้องนิรภัย
ที่เก็บข้อมูลของอุปกรณ์
อนุญาตให้แอปอื่นเข้าถึงข้อมูล Obsidian ได้
ต้องการการอนุญาตเพิ่มเติม
ที่เก็บข้อมูลของแอป
แอปอื่นจะไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลของคุณได้
Android จะลบข้อมูลของคุณหากคุณถอนการติดตั้ง Obsidian
ห้องนิรภัยใหม่ของคุณจะถูกวางไว้ใน {{vaultLocation}}
ภูมิภาค
เลือกภูมิภาคของเซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ใกล้คุณเพื่อให้ซิงค์ได้เร็วขึ้น
คีย์การเข้ารหัส
รหัสผ่านนี้ไม่สามารถเปลี่ยนได้ในภายหลัง หากคุณลืมรหัสผ่าน ข้อมูลระยะไกลใดๆ บนเซิร์ฟเวอร์ Sync จะไม่สามารถเข้าถึงได้ตลอดไป
ห้องนิรภัยของฉัน
อัตโนมัติ
เลือกห้องนิรภัย
บัญชีของคุณ **{{email}}** มีห้องนิรภัยที่มีอยู่ซึ่งคุณสามารถเชื่อมต่อได้
เข้าสู่ระบบบัญชี Obsidian ของคุณ
ลืมรหัสผ่าน
รีเซ็ตรหัสผ่าน
เราได้ส่งอีเมลไปที่ {{email}} เพื่อรีเซ็ตรหัสผ่านของคุณแล้ว
เลือกวิธีซิงค์โน้ตของคุณ
หากต้องการใช้ Obsidian บนอุปกรณ์ของคุณ คุณจะต้องซิงค์ข้อมูลของคุณ
ใช้งานได้อย่างราบรื่นบนทุกอุปกรณ์และทุก OS
ปลอดภัยด้วยมาตรฐานการเข้ารหัสแบบต้นทางถึงปลายทางที่แข็งแกร่งที่สุด
ต้องมีบัญชี Obsidian
สำหรับ iOS และ macOS เท่านั้น
ไม่ได้เข้ารหัสเป็นค่าเริ่มต้น
ต้องใช้ปลั๊กอินหรือเครื่องมือของบุคคลที่สาม
อาจไม่ได้เข้ารหัสเป็นค่าเริ่มต้น
ใช้ Obsidian Sync
ใช้ iCloud
Use Third-party sync
วิธีซิงค์อื่นๆ
ใช้วิธีซิงค์ที่รองรับ
ห้องนิรภัยของคุณอยู่ที่ไหน?
อื่นๆ
ซิงค์ของบุคคลที่สาม
บนอุปกรณ์นี้
เชื่อมต่อกับ iCloud
เชื่อมต่อกับบริการซิงค์อื่น
เชื่อมต่อกับ Obsidian Sync
เลือกโฟลเดอร์
วิธีซิงค์อื่นๆ
Obsidian รองรับวิธีซิงค์อย่างเป็นทางการ 2 วิธี: **Obsidian Sync** และ **iCloud**\nอย่างไรก็ตาม เนื่องจาก Obsidian ให้คุณควบคุมข้อมูลของคุณได้ จึงมีตัวเลือกการซิงค์อื่นๆ ที่คุณสามารถใช้ได้\nตัวเลือกเหล่านี้รวมถึงปลั๊กอินของบุคคลที่สามและเครื่องมืออื่นๆ ซึ่งอาจต้องตั้งค่าที่ซับซ้อนมากขึ้น\nหากต้องการใช้วิธีซิงค์ทางเลือก ให้ **สร้างห้องนิรภัย** และทำตามคำแนะนำที่ปลั๊กอินหรือผู้ให้บริการซิงค์ของบุคคลที่สามระบุไว้
กรอกอีเมลของคุณ
จำเป็นต้องใช้อีเมลของคุณเพื่อสร้างบัญชี Obsidian
กรอกชื่อและรหัสผ่านของคุณ
เชื่อมต่อกับ Obsidian Sync
คุณควรได้รับอีเมลในไม่ช้าไปที่ **{{email}}** พร้อมคำแนะนำในการเชื่อมต่อกับ Obsidian Sync
ไม่ตรวจพบห้องนิรภัย iCloud ของคุณ อาจเกิดจากสาเหตุใดสาเหตุหนึ่งต่อไปนี้:
ห้องนิรภัยของคุณอยู่ในบัญชี iCloud อื่นที่ไม่ใช่บัญชีที่คุณลงชื่อเข้าใช้บนอุปกรณ์นี้ในขณะนี้
ห้องนิรภัยของคุณไม่ได้ถูกเก็บไว้ในโฟลเดอร์ Obsidian ระดับบนสุดของ iCloud Drive
ไม่รองรับ iCloud
การซิงค์ด้วย iCloud ใช้งานได้เฉพาะบนอุปกรณ์ Apple เท่านั้น หากห้องนิรภัยของคุณกำลังซิงค์ผ่าน iCloud อยู่ในขณะนี้ ให้เรียนรู้วิธีย้ายห้องนิรภัยของคุณไปยังบริการซิงค์อื่น
อนุญาตการเข้าถึงไฟล์
กำลังเข้าสู่ระบบ...
จำเป็นต้องระบุชื่อห้องนิรภัย
ส่งอีเมลยืนยันใหม่แล้ว
ส่งอีเมลซ้ำไม่สำเร็จ
ตำแหน่งห้องนิรภัยต้องเป็นโฟลเดอร์
ยินดีต้อนรับ
นี่คือ *ห้องนิรภัย* ใหม่ของคุณ\n\nเขียนโน้ตสักอย่าง, [[สร้างลิงก์]], หรือลองใช้ [Importer](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nเมื่อพร้อมแล้ว ให้ลบโน้ตนี้ และปรับแต่งห้องนิรภัยให้เป็นแบบของคุณเอง
แทรกลิงค์ที่นี่
แทรกลิงค์ที่นี่
ย้ายไปที่ "{{folder}}"
ติดดาวไฟล์นี้
ติดดาวไฟล์นี้
เปิดในแท็บนี้
เปิดเป็นแท็บใหม่
ขยายหน้าต่าง
ยุบหน้าต่าง
ย่อหน้าต่าง
ปิดหน้าต่าง
ย้อนกลับ
ไปข้างหน้า
กำลังโหลด Obsidian...
พบปัญญาขณะโหลดโปรแกรม Obsidian
รีโหลดโปรแกรม
Reload app in safe mode
เปิดห้องนิรภัยอื่น
กำลังโหลดปลั๊กอิน...
ปลั๊กอิน “{{plugin}}” ใช้เวลานานในการโหลด 
กำลังโหลดห้องนิรภัย...
ไม่สามารถโหลดห้องนิรภัยได้: 
กำลังโหลดแคช...
กำลังโหลด workspace...
นำเข้าสู่ห้องนิรภัย
เพิ่มข้อความลงในไฟล์:
เลือกไฟล์เพื่อแทรก
แทรกข้อความเข้าสู่ไฟล์ {{filename}}
แทรกลิงค์เข้าสู้ไฟล์ {{filename}}
แสดงภาพรวมแท็บ
กำลังนำเข้า...
การนำเข้าสำเร็จ
ไม่สามารถนำเข้าไฟล์ {{filename}} ได้
กดปุ่มกลับอีกครั้งเพื่อออก
ข้อเสนอแนะ
คุณชอบ Obsidian ไหม? ช่วยเราโดยให้คะแนน
ให้คะแนนแอป
ปิด
อัปเดตไฟล์การกำหนดค่าจาก iCloud แล้ว ต้องโหลดใหม่
โหลดใหม่
เว็บไซต์วิธีใช้อย่างเป็นทางการ
อ่านเอกสารวิธีใช้อย่างเป็นทางการของ Obsidian ซึ่งมีให้หลายภาษา
ไปที่เว็บไซต์
แชท Discord
Discord เป็นสถานที่ที่ดีที่สุดในการพูดคุยกับผู้ใช้ Obsidian ที่มีประสบการณ์จากทั่วโลก
เข้าร่วม
ฟอรัมอย่างเป็นทางการ
ช่วยเหลือกันเอง โพสต์คำขอฟีเจอร์ รายงานบั๊ก และพูดคุยเชิงลึกเกี่ยวกับการจัดการความรู้
คลัง sandbox
ลองเล่นและทดลองฟีเจอร์ต่าง ๆ โปรดทราบว่าการเปลี่ยนแปลงของคุณจะไม่ถูกบันทึก
เซฟไฟล์ปัจจุบัน
ดาวน์โหลดไฟล์แนบสำหรับไฟล์ปัจจุบัน
ตามลิงค์ที่ตำแหน่งเคอร์เซอร์ไป
เปิดลิงก์ใต้เคอร์เซอร์ในแท็บใหม่
เปิดลิงก์ใต้เคอร์เซอร์ทางด้านขวา
เปิดลิงก์ใต้เคอร์เซอร์ในหน้าต่างใหม่
โฟกัสที่กลุ่มแท็บด้านบน
โฟกัสที่กลุ่มแท็บด้านล่าง
โฟกัสที่กลุ่มแท็บทางซ้าย
โฟกัสที่กลุ่มแท็บทางขวา
เปิดปิดการปักหมุด
แยกทางขวา
แยกลงด้านล่าง
สลับแท็บแบบซ้อน
สลับความยาวบรรทัดที่อ่านง่าย
สลับหมายเลขบรรทัด
ย้อนกลับ
ไปข้างหน้า
สลับโหมดสว่าง/มืด
เปลี่ยนธีม...
เปลี่ยนห้องนิรภัย...
เปิดห้องนิรภัย...
จัดการห้องนิรภัย
ค้นหาในไฟล์ปัจจุบัน
ค้นหาและแทนที่ในไฟล์ปัจจุบัน
เพิ่มคุณสมบัติของไฟล์
ชื่อ (A ถึง Z)
ชื่อ (Z ถึง A)
เพิ่มนามแฝง
ล้างคุณสมบัติของไฟล์
เปิดหน้าต่างการตั้งค่า
เปิดหน้าต่างความช่วยเหลือ
สลับระหว่างโหมดปรับแก้/โหมดอ่าน
สลับระหว่างโหมดพรีวิวสด/โหมดต้นฉบับToggle Live Preview/Source mode
ลบไฟล์ปัจจุบัน
แท็บใหม่
หน้าต่างใหม่
แสดงถังขยะ
ปิดแท็บทั้งหมด
ปิดแท็บปัจจุบัน
ปิดแท็บอื่น ๆ ในกลุ่มแท็บ
ปิดแท็บอื่นทั้งหมด
ปิดกลุ่มแท็บนี้
เปิดปิดไซด์บาร์ด้านซ้าย
สลับริบบอน
เปิดปิดไซด์บาร์ด้านขวา
สลับโหมดค่าเริ่มต้นสำหรับแท็บใหม่
เพิ่มเคอร์เซอร์ด้านบน
เพิ่มเคอร์เซอร์ด้านล่าง
โฟกัสที่เอดิเตอร์
สลับการพับคุณสมบัติในไฟล์ปัจจุบัน
ยุบ-ขยายบรรทัดปัจจุบัน
ยุบหัวข้อและรายการทั้งหมด
ขยายหัวข้อและรายการทั้งหมด
พับเพิ่ม
พับน้อยลง
สลับบรรทัดไปข้างบน
สลับบรรทัดไปข้างล่าง
ลบหัวเรื่อง
ตั้งเป็นหัวเรื่อง {{level}}
เปิดปิดตัวหนาที่ข้อความที่เลือก
เปิดปิดตัวเอียงที่ข้อความที่เลือก
เปิดปิดการเน้นที่ข้อความที่เลือก
เปิดปิดคอมเมนท์ที่ข้อความที่เลือก
ล้างการจัดรูปแบบ
แทรกลิงค์
เปิดปิดการพิสูจน์อักษร
ลบย่อหน้า
สลับสถานะเช็คลิสต์
วนรายการสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย/กล่องกาเครื่องหมาย
แทรกบล็อกเน้น
แทรกบล็อกโค้ด
แทรกบล็อกคณิตศาสตร์
แทรกเส้นคั่นแนวนอน
แทรกตาราง
แทรกเชิงอรรถ
แก้ไขชื่อไฟล์
คัดลอกพาธตำแหน่งไฟล์
คัดลอกพาธไฟล์ปัจจุบันจากรากระบบ
คัดลอก obsidian url
ส่งออกเป็น PDF
รีโหลดโปรแกรมโดยไม่เซฟ
เลิกทำการปิดแท็บ
แสดงเมนูที่เกี่ยวข้องที่ตำแหน่งเคอร์เซอร์
แสดงผลข้อมูลการดีบั๊ก
เปิดคลัง sandbox
สลับให้หน้าต่างอยู่บนสุดเสมอ
ซูมเข้า
ซูมออก
รีเซ็ตการซูม
สลับโหมดปรับแก้/โหมด
Move current pane to new window
Open current pane in new window
เปลี่ยนชื่อไฟล์ปัจจุบัน
ไปยังแท็บก่อนหน้า
ไปยังแท็บถัดไป
ไปยังแท็บสุดท้าย
ไปยังแท็บ #{{n}}
แสดงบันทึกประจำรุ่น
การกระทำนี้จะมีผลต่อ {{links}} ลิงค์ ใน {{files}} ไฟล์.
อัพเดต {{links}} ลิงค์ ใน {{files}} ไฟล์
อัพเดตลิงค์
คุณต้องการอัพเดตลิงค์ภายในที่ลิงค์กับไฟล์นี้หรือไม่?
อัพเดตเสมอ
อัพเดตครั้งเดียว
ไม่อัพเดต
คุณต้องการลบ "{{filename}}" หรือไม่?
ไฟล์จะถูกย้ายไปยังถังขยะของระบบ
ไฟล์จะถูกย้ายไปยังถังขยะของ Obsidian ซึ่งอยู่ที่โฟลเดอร์ ".trash" ที่ถูกซ่อนไว้ในห้องนิรภัย
ไฟล์นี้จะถูกลบอย่างถาวร
โฟลเดอร์นี้มีไฟล์อยู่ข้างใน
ถ้าดำเนินการต่อ ไฟล์ทั้งหมดในโฟลเดอร์จะถูกลบ
ลบโฟลเดอร์
ลบ
ไม่ต้องถามอีก
ปัจจุบันมี {{count}} ลิงก์ที่ชี้ไปยังไฟล์นี้
ปัจจุบันมี {{count}} ลิงก์ที่ชี้ไปยังไฟล์นี้
ลบไฟล์
ดาวน์โหลดไฟล์แนบ
ไม่มีไฟล์แนบภายนอกในโน้ตนี้
ดาวน์โหลดไฟล์แนบแล้ว {{count}} ไฟล์
ดาวน์โหลดไฟล์แนบแล้ว {{count}} ไฟล์
อัปเดตแล้ว {{count}} ไฟล์
อัปเดตแล้ว {{count}} ไฟล์
คืนค่าการเปลี่ยนแปลงของ {{count}} ไฟล์
คืนค่าการเปลี่ยนแปลงของ {{count}} ไฟล์
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
กำลังโหลด...
จัดการ
ดู
ยืนยัน
ยกเลิก
ข้าม
ดาวน์โหลด
เสร็จสิ้น
บันทึก
หยุด
เปลี่ยน
ดำเนินการต่อ
เลือก
ลองใหม่
อัปเดต
undo
กำลังเตรียมไฟล์ PDF...
เปลี่ยนชื่อไฟล์
ชื่อไฟล์
ชื่อใหม่
ข้อผิดพลาด
เลือกแล้ว
เปลี่ยนชื่อไฟล์สำเร็จ
ผสานโน้ตไม่สำเร็จ: {{message}}
ไม่มีไฟล์หรือโฟลเดอร์ “{{path}}” อยู่
หัวเรื่องต้องไม่ว่างเปล่า
ID ของบล็อกต้องไม่ว่างเปล่า
ID ของบล็อกต้องมีได้เฉพาะตัวอักษร ตัวเลข หรือขีดกลางเท่านั้น
เปลี่ยนชื่อหัวข้อ
เปลี่ยนชื่อ ID ของบล็อก
ลบไฟล์แนบของไฟล์หรือไม่?
ไฟล์แนบนี้ไม่ได้ถูกใช้งานในโน้ตใดอีกต่อไป คุณต้องการลบหรือไม่?
ไฟล์แนบจำนวน {{count}} รายการนี้ไม่ได้ถูกใช้งานในโน้ตใดอีกต่อไป คุณต้องการลบหรือไม่?
โครงสร้างไฟล์
แกลเลอรี
สร้างโน้ตใหม่
สร้างโน้ตใหม่จากฝั่งขวา
แท็บใหม่
เปิดหน้าต่างใหม่
เปิดอย่างรวดเร็ว...
เปิดห้องนิรภัย...
ปิดแท็บ
ปิดหน้าต่าง
ค้นหา
แทนที่
บล็อกเน้น
ลิงก์ Markdown
ลิงต์
หัวเรื่อง {{level}}
No Heading
คำคม
Export PDF
แทรกไฟล์แนบ...
บล็อกโค้ด
บล็อกคณิตศาสตร์
ตาราง
เชิงอรรถ
ชื่อเรื่องแบบอินไลน์
หมายเลขบรรทัด
รายการสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
รายการแบบลำดับเลข
รายการงาน
ตัวหนา
โค้ด
ความคิดเห็น
ตัวเอียง
คณิตศาสตร์
ไฮไลต์
ขีดทับ
ความคิดเห็น
พับ/ยุบ
พับทั้งหมด
ขยายทั้งหมด
พับเพิ่ม
พับลด
โหมดซอร์ส
มุมมองการอ่าน
แสดงข้อมูลดีบัก
เปิดคลัง sandbox
ย้ายไปยังหน้าต่างใหม่
นำทางย้อนกลับ
นำทางไปข้างหน้า
Toggle Left Sidebar
Toggle Right Sidebar
ริบบอน
แบ่งทางขวา
แบ่งลงล่าง
บันทึกประจำรุ่น
ปลั๊กอิน
File explorer
เห็นไฟล์ทั้งหมดในห้องนิรภัย
เปิด file explorer
แสดง file explorer
สร้างโน้ตใหม่
สร้างโฟลเดอร์ใหม่
สร้างโน้ตใหม่ในแท็บปัจจุบัน
สร้างโน้ตทางขวา
เปิดเผยไฟล์ปัจจุบันโดยอัตโนมัติ
พับทั้งหมด
ขยายทั้งหมด
สร้างโน้ตใหม่
สร้างโฟลเดอร์ใหม่
เปลี่ยนวิธีการเรียงลำดับ
แสดงไฟล์ทั้งหมดใน file explorer
แสดงไฟล์ปัจจุบันใน file explorer
ทำสำเนาไฟล์ปัจจุบัน
ทำซ้ำไฟล์ปัจจุบัน
ย้ายไฟล์ไปโฟลเดอร์อื่น
โฟลเดอร์ใหม่พร้อมรายการที่เลือก ({{count}} รายการ)
โฟลเดอร์ใหม่พร้อมรายการที่เลือก ({{count}} รายการ)
ย้ายไฟล์ไปที่...
ย้ายโฟลเดอร์ไปที่...
ย้าย {{count}} รายการไปยัง...
พืมพ์ชื่อโฟลเดอร์
ไม่พบโฟลเดอร์
เพื่อเลื่อน
เพื่อย้าย
เพื่อสร้าง
เพื่อยกเลิก
เรียงตามชื่อไฟล์ (A ไป Z)
เรียงตามชื่อไฟล์ (Z ไป A)
เรียงตามเวลาที่แก้ไข (ใหม่ไปเก่า)
เรียงตามเวลาที่แก้ไข (เก่าไปใหม่)
เรียงตามเวลาที่สร้าง (เก่าไปใหม่)
เรียงตามเวลาที่สร้าง (ใหม่ไปเก่า)
สร้างโน้ตใหม่
สร้างโฟลเดอร์ใหม่
เปลี่ยนชื่อ
ลบ
ทำซ้ำ
ทำซ้ำ
ชื่อไฟล์ไม่สามารถมีตัวอักษรเหล่านี้ได้: 
ลิงค์จะไม่ทำงานหากชื่อไฟล์มีตัวอักษรเหล่านี้: 
มีไฟล์ชื่อนี้แล้ว
ตรวจสอบชื่อไฟล์อีกครั้ง
ชื่อไฟล์ต้องไม่ขึ้นต้นด้วยจุด
แก้ไขครั้งสุดท้ายเมื่อ {{time}}
สร้างเมื่อ {{time}}
ยังไม่ได้ตั้งชื่อ
ยังไม่ได้ตั้งชื่อ
ไฟล์แนบจะถูกบันทึกไว้ที่ "{{path}}"
ค้นหา
ค้นหาคีย์เวิร์ดในทุกโน้ต
ค้นหาในทุกไฟล์
ยุบผลการค้นหา
ขนาดตัวพิมพ์ต้องตรงกัน
อธิบายเงื่อนไขการค้นหา
แสดงผลข้อมูลบริบทเพิ่มเติม
{{count}} ผลลัพธ์
{{count}} ผลลัพธ์
การตั้งค่าการค้นหา
พิมพ์ข้อความเพื่อเริ่มการค้นหา...
ตรงกับคำ: 
ตรงกับ regex: 
ตรงกับทั้งคำ: 
มากกว่า: 
น้อยกว่า: 
เป็นจริง
เป็นเท็จ
ว่างเปล่า
มีคุณสมบัติ:
ตรงคำที่ค้นหาทั้งหมด: 
ตรงคำที่ค้นหาบางคำ: 
คำที่ยกเว้น: 
ขนาดตัวพิมพ์ต้องตรงกัน
ขนาดตัวพิมพ์ไม่ต้องตรงกัน
ตำแหน่งไฟล์ตรงกัน: 
ชื่อไฟล์ตรงกัน: 
เนื้อหาไฟล์ตรงกัน: 
งานตรงกัน: 
งานตรงกัน (ที่ต้องทำ): 
งานตรงกัน (ทำแล้ว): 
บรรทัดตรงกัน: 
บล็อคตรงกัน: 
สิ่งที่เลือกไว้ตรงกัน: 
แท็กตรงกัน: 
ไม่เจอคำค้นหาที่ตรงกัน
... และอีก {{count}} ผลการค้นหาที่ตรงกัน
... และอีก {{count}} ผลการค้นหาที่ตรงกัน
คัดลอกผลการค้นหา
คัดลอกผลการค้นหา
ผลการค้นหาถูกคัดลอกใส่ในคลิปบอร์ดแล้ว
แสดงตำแหน่งไฟล์
แสดงตำแหน่งไฟล์แบบเต็มรูปแบบแทนการแสดงเพียงแค่ชื่อไฟล์
สไตล์ของลิงค์
แปลงผลการค้นหาให้อยู่ในรูปแบบลิงค์
ไม่แปลง
วิกิลิงค์
ลิงค์ Markdown
เติมสัญลักษณ์รายการ
เติมสัญลักษณ์รายการด้านหน้าผลการค้นหาแต่ละบรรทัด
ไม่เติม
ขีด (-)
ดอกจัน (*)
ตัวเลข
ล้างผลการค้นหา
ตัวเลือกการค้นหา
คุณสมบัติ
แท็ก
เพิ่มเติม
ประวัติการค้นหา
ล้างประวัติการค้นหา
ตรงกับตำแหน่งไฟล์
ตรงกับชื่อไฟล์
ค้นหาแท็ก
ค้นหาคีย์เวิร์ดในบรรทัดเดียวกัน
ค้นหาคีย์เวิร์ดภายใต้หัวข้อเดียวกัน
จับคู่คุณสมบัติ
ค้นหา "{{keyword}}"
ค้นหาในโฟลเดอร์

เปิดไฟล์ใดก็ได้โดยไม่ต้องยกมือจากแป้นพิมพ์ ใช้งานโดยกด Ctrl/Cmd+O 

เปิด quick switcher
เพื่อเลื่อน
เพื่อเปิด
เพื่อเปิดในแท็บใหม่
เพื่อเปิดทางขวา
เพื่อสร้างใหม่
เพื่อยกเลิก
เพื่อเลือก
ไม่พบโน้ต กด Enter เพื่อสร้างใหม่
พิมพ์ชื่อไฟล์ที่จะเปิดหรือสร้างใหม่...
กด Enter เพื่อสร้างใหม่
ยังไม่มีไฟล์นี้ เลือกเพื่อสร้างใหม่
แสดงไฟล์ที่มีอยู่แล้วเท่านั้น
เปิดปิดการแสดงไฟล์ที่มีอยู่แล้วเท่านั้น
แสดงไฟล์แนบ
เปิดปิดการแสดงไฟล์แนบเช่นรูปภาพ วิดีโอ และ PDF
แสดงไฟล์ทุกชนิด
แสดงผลไฟล์ทุกชนิดแม้ Obsidian จะไม่รองรับ ไฟล์จะถูกเปิดด้วยโปรแกรมมาตรฐานสำหรับไฟล์ประเภทนั้น
มุมมองกราฟ
ดูกราฟภาพรวมของการลิงค์ระหว่างโน้ต
เปิดมุมมองกราฟ
เปิดมุมมองกราฟของไฟล์นี้
คัดลอกภาพกราฟ
กราฟของ {{displayText}}
ตัวกรอง
ค้นหาไฟล์...
ความลึก
แสดงโหนดห่างจากลิงค์เป็นจำนวนตามระดับความลึกที่เลือก
ลิงค์ข้างเคียง
แสดงลิงค์ระหว่างโหนดข้างเคียง
ลิงค์ขาออก
แสดงโหนดลิงค์ขาออกไปสู่ไฟล์อื่น
ลิงค์ขาเข้า
แสดงโหนดลิงค์ขาเข้าจากไฟล์อื่น
แท็ก
แสดงโหนดของแท็กที่ใช้
ไฟล์แนบ
แสดงโหนดของไฟล์แนบ
ไฟล์ที่ถูกสร้างไว้แล้วเท่านั้น
เมื่อใช้ตัวเลือกนี้จะไม่แสดงลิงค์ของไฟล์ที่ยังไม่ถูกสร้าง
ไฟล์ Orphans
แสดงโหนดไฟล์ที่ไม่มีการลิงค์ไปยังไฟล์อื่น
การแสดงผล
หัวลูกศร
แสดงหัวลูกศรเมื่อซูมเข้าใกล้
เกณฑ์ขั้นต่ำในการทำให้ตัวอักษรจางลง
ขนาดของโหนด
ความหนาของเส้นกราฟ
แรวกระทำ
แรงกระทำที่สู่ศูนย์กลาง
แรงกระทำระหว่างโหนด
ระยะห่างระหว่างโหนด
แรงผลักระหว่างโหนด
เปิดหน้าต่างการตั้งค่ากราฟ
ภาพกราฟถูกคัดลอกใส่คลิปบอร์ดแล้ว
กลุ่ม
ใส่คำค้น...
ลบกลุ่ม
สร้างกลุ่มใหม่
คลิกเพื่อเปลี่ยนสี\nลากเพื่อเปลี่ยนลำดับ
เริ่มการแสดงผล timelapse animation
เริ่ม timelapse animation
แสดงผล
แบ็คลิงค์
แสดงจำนวนแบ็คลิงค์บนแถบสถานะ
เปิดดูแบ็คลิงค์
แสดงหน้าต่างแบ็คลิงค์
เปิดดูแบ็คลิงค์ของไฟล์ปัจจุบัน
เปิดปิดแบ็คลิงค์ในเอกสาร
แบ็คลิงค์ในเอกสาร
การอ้างอิงถึงผ่านลิงค์
ไม่พบแบ็คลิงค์
การอ้างอิงถึงโดยไม่ผ่านลิงค์
แสดงตัวกรองการค้นหา
ลิงค์
แบ็คลิงค์ของ {{displayText}}
ไม่พบการอ้างอิงถึงโดยไม่ผ่านลิงค์

แบ็คลิงค์ในเอกสาร
แสดงแบ็คลิงค์ในเอกสารเป็นค่าเริ่มต้นเมื่อสร้างหน้าต่างใหม่
ลิงค์ขาออก
แสดงลิงค์ขาออกและการอ้างอิงถึงโดยไม่ผ่านลิงค์จากโน้ตอื่นๆ ในโน้ตปัจจุบัน
เปิดลิงค์ขาออก
แสดงหน้าต่างลิงค์ขาออก
เปิดลิงค์ขาออกของไฟล์ปัจจุบัน
ลิงค์ขาออกของ {{displayText}}
ลิงค์
ไม่พบลิงค์
การอ้างอิงถึงโดยไม่ผ่านลิงค์
ลิงค์ไฟล์นี้
ยังไม่มีลิงค์นี้
หน้าต่างแท็ก
แท็ก
แสดงผลแท็กพร้อมจำนวนทั้งหมด
แสดงหน้าต่างแท็ก
ไม่พบแท็ก
ชื่อแท็ก (A ไป Z)
ชื่อแท็ก (Z ไป A)
ความถี่ (มากไปน้อย)
ความุี่ (น้อยไปมาก)
แสดงแท็กซ้อน
พับทั้งหมด
ขยายทั้งหมด
มุมมองเชิงอรรถ
เชิงอรรถ
แสดงรายการเชิงอรรถจากโน้ตปัจจุบัน
แสดงเชิงอรรถ
ไม่พบเชิงอรรถ
มุมมองคุณสมบัติ
Show the metadata for your files.
คุณสมบัติทั้งหมด
คุณสมบัติของไฟล์
คุณสมบัติของไฟล์สำหรับ {{displayText}}
แสดงคุณสมบัติทั้งหมด
แสดงคุณสมบัติของไฟล์
ลบคุณสมบัติ
ลบคุณสมบัติ
อัตโนมัติ
อัตโนมัติ ({{type}})
ไม่พบคุณสมบัติ
คุณสมบัติไม่ถูกต้อง
ชื่อคุณสมบัติ (A ถึง Z)
ชื่อคุณสมบัติ (Z ถึง A)
ความถี่ (สูงไปต่ำ)
ความถี่ (ต่ำไปสูง)
ผสานคุณสมบัติ “{{oldKey}}” กับ “{{newKey}}” หรือไม่?
ในกรณีที่มีความขัดแย้ง ระบบจะผสานค่าหรือใช้ค่าจาก “{{oldKey}}”
พับทั้งหมด
ขยายทั้งหมด
เปิดคุณสมบัติของไฟล์
เปิดโน้ตรายวัน
พรีวิวโน้ต
แสดงพรีวิวโน้ตเมื่อชี้ที่ลิงค์ภายใน ใช้ Ctrl/Cmd + การชี้ในโหมดปรับแก้
ไม่พบ “{{linktext}}”
"{{linktext}}" ยังไม่ถูกสร้างขึ้น คลิกเพื่อสร้างใหม่
ไม่พบเชิงอรรถ {{id}} คลิกเพื่อสร้าง
เอดิเตอร์
พรีวิว
ค้นหา แบ็คลิงค์ และลิงค์ขาออก
หัวแท็บ
ต้องการ {{key}} เพื่อแสดงพรีวิวโน้ตเมื่อชี้ลิงค์
บุ๊กมาร์ก
Bookmark frequently used files and searches.
แสดงบุ๊กมาร์ก
พับทั้งหมด
เพิ่มบุ๊กมาร์กแท็บที่ใช้งานอยู่...
New bookmark group
เพิ่มบุ๊กมาร์ก...
เพิ่มบุ๊กมาร์ก
แก้ไขบุ๊กมาร์ก
เพิ่มบุ๊กมาร์กบล็อกที่อยู่ใต้เคอร์เซอร์...
เพิ่มบุ๊กมาร์กหัวเรื่องที่อยู่ใต้เคอร์เซอร์...
เพิ่มบุ๊กมาร์กการค้นหาปัจจุบัน...
Remove bookmark for current file
เพิ่มบุ๊กมาร์ก {{count}} แท็บ...
เพิ่มบุ๊กมาร์ก {{count}} แท็บ...
เพิ่มบุ๊กมาร์กทุกแท็บ...
เพิ่มบุ๊กมาร์กกราฟนี้...
บุ๊กมาร์ก
เพิ่มบุ๊กมาร์กแล้ว
{{count}} บุ๊กมาร์ก
{{count}} บุ๊กมาร์ก
ไม่พบบุ๊กมาร์ก
โหลดบุ๊กมาร์กไม่สำเร็จ
ไฟล์ข้อมูลเสียหาย
กลุ่มไม่มีชื่อ
กราฟไม่มีชื่อ
แก้ไข...
นำออก
เปลี่ยนชื่อ
เพิ่มบุ๊กมาร์กบล็อกนี้...
เพิ่มบุ๊กมาร์กหัวเรื่องนี้...
ไม่มีคำค้นหาให้เพิ่มเป็นบุ๊กมาร์ก
เส้นทาง
คิวรี
ชื่อ
กลุ่มบุ๊กมาร์ก
บุ๊กมาร์ก

อ่านและนำ “obsidian.css” ไปใช้ในโฟลเดอร์ห้องนิรภัย
ธีมโดยชุมชน
กำลังขอข้อมูลธีมโดยชุมชน...
ตัวกรอง...
ธีมสีเข้มเท่านั้น
ธีมสีอ่อนเท่านั้น
ใช้
หยุดการใช้ธีม
ติดตั้งและใช้งาน
อัพเดต
ธีมนี้ไม่มีไฟล์ README
ลบธีม
ไปยัง GitHub
ไม่สามารถโหลดธีมได้ กรุณาตรวจสอบการเชื่อมต่อ
คุณกำลังใช้ {{title}} เป็นธีมของโปรแกรม.
ธีม {{title}} ได้ถูกลบแล้ว
ธีม {{title}} ได้รับการอัพเดตแล้ว
ติดตั้งแล้ว

อัพเดตทั้งหมด
ไม่สามารถโหลดธีมได้
ไม่พบการอัปเดตธีม
ตรวจพบ {{count}} ธีมที่มีการอัพเดต
ตรวจพบ {{count}} ธีมที่มีการอัพเดต
ไม่สามารถติดตั้งธีม "{{name}}" ได้
ติดตั้งธีม "{{name}}" สำเร็จ
กำลังติดตั้งธีม "{{name}}"...
แสดงผล {{themeCount}}:
มีอัพเดตใหม่
กระดานคำสั่ง
พิมพ์คำสั่งเพื่อใช้งานโดยไม่จำเป็นต้องใช้เมาส์หรือคีย์ลัด
เปิดกระดานคำสั่ง
เพื่อเลื่อน
เพื่อใช้งาน
เพื่อยกเลิก
ไม่พบคำสั่ง
พิมพ์คำสั่ง...
คำสั่งที่ถูกปักหมุดไว้
นำเข้า Markdown
แปลง Markdown จากโปรแกรมอื่นให้อยู่ในฟอร์แมตของ Obsidian
เปิดหน้าต่างนำเข้า Markdown
ตัวช่วยแก้ไขแท็กของ Roam Research
แปลง "#tag" และ "#[[tag]]" เป็น "[[tag]]"
ตัวช่วยแก้ไขการเน้นคำของ Roam Research
แปลง "^^highlight^^" เป็น "==highlight=="
ตัวแปลง TODO ของ Roam Research
แปลง "{{[[TODO]]}}" เป็น "[ ]".
ตัวช่วยแก่ไขการเน้นคำของ Bear
แปลง "::highlight::" เป็น "==highlight==".
ตัวช่วยแก้ไขลิงค์ของ Zettelkasten
แก้ไขลิงค์ "[[UID]]" เป็น "[[UID File Name]]" แบบเต็ม
ตัวช่วยปรับลิงค์ของ Zettelkasten ให้สวยงาม
แก้ไขลิงค์ "[[UID]]" ให้สวยงามขึ้นเป็น "[[UID File Name|File Name]]"
การย้ายข้อมูล frontmatter
ย้ายแท็ก นามแฝง และ cssclasses ใน frontmatter ไปเป็นรูปแบบที่เข้มงวดตามที่ Obsidian v1.9+ ต้องการ
คำเตือน: ตัวช่วยนำเข้าจะแปลงไฟล์ในห้องนิรภัยนี้ทั้งหมด ไม่ใช่แค่เพียงไฟล์ปัจจุบันเท่านั้น
ไฟล์ทั้งหมดจะถูกเขียนทับ กรุณาสำรองข้อมูลไว้ก่อนทำการแปลงข้อมูล
เริ่มแปลงข้อมูล
หยุด
กลับไป
เสร็จสิ้น
กำลังประมวลผล...
กำลังยกเลิก...
สำเร็จ!
ไฟล์ที่ถูกแปลง
ไฟล์ที่ถูกแก้ไข
ไฟล์ที่ถูกแทนที่ทั้งหมด
ล้มเหลว
โน้ตประจำวัน
เปิดโน้ตประจำวัน หรือสร้างโน้ตประจำวันขึ้นใหม่หากยังไม่มี
วันนี้
เปิดโน้ตของวันนี้
เปิดโน้ตของเมื่อวาน
เปิดโน้ตของพรุ่งนี้
แทรกข้อความในโน้ตประจำวัน
แทรกลิงค์ในโน้ตประจำวัน
ไม่สามารถสร้างโน้ตประจำวันได้ เนื่องจาก "{{format}}" ไม่ถูกต้อง
ไม่สามารถสร้างโน้ตประจำวันได้ เนื่องจากไม่พบโฟลเดอร์ "{{folderOption}}"
ไม่สามารถสร้างโน้ตประจำวันได้ เนื่องจากไม่พบเทมเพลต "{{template}}"
ไม่มีโน้ตประจำวันที่เก่ากว่านี้
ไม่มีโน้ตประจำวันที่ใหม่กว่านี้
ฟอร์แมตวันที่
เลือกวิธีตั้งชื่อโน้ตรายวันในห้องนิรภัยของคุณ
รูปแบบกำหนดเอง
กำหนดเอง
รูปแบบวันที่ไม่ถูกต้อง
ไม่พบโฟลเดอร์โน้ตรายวัน
ไวยากรณ์เพิ่มเติมดูที่: 
เอกสารอ้างอิงฟอร์แมต
ฟอร์แมตปัจจุบันคือ: 
ตำแหน่งไฟล์ใหม่
ตำแหน่งโฟลเดอร์สำหรับบันทึกโน้ตประจำวันใหม่
ตำแหน่งไฟล์เทมเพลต
ตำแหน่งไฟล์ที่จะใช้เป็นเทมเพลต
ตัวสร้างโน้ตแบบไม่ซ้ำ
สร้างโน้ตด้วยคำนำหน้าจากการประทับเวลาแบบไม่ซ้ำ สำหรับเวิร์กโฟลว์อย่าง zettelkasten หรือ slip box
ไม่ซ้ำ
สร้างโน้ตแบบไม่ซ้ำใหม่
โน้ตใหม่ที่ไม่ซ้ำ
เพิ่มลิงก์ภายในแบบไม่ซ้ำ
ตำแหน่งไฟล์ใหม่
The folder path to create the new unique note.
Failed to create unique note. Folder "{{folderOption}}" not found.
ตำแหน่งไฟล์เทมเพลต
พาธไฟล์ที่จะใช้เป็นเทมเพลต
ตัวอย่าง: folder1/note
รูปแบบคำนำหน้าแบบไม่ซ้ำ
Failed to create unique note. Template file "{{template}}" not found.
Failed to generate a unique note with the format "{{format}}
สุ่มโน้ค
สุ่มเปิดโน้ตอะไรก็ได้ขึ้นมา มีประโยชน์สำหรับการรีวิวโน้ตและค้นหาข้อมูลที่อาจลืมไป
สุ่ม
สุ่มเปิดโน้ต
โครงเรื่อง
แสดงโครงเรื่องของไฟล์ปัจจุบันหรือหน้าต่างที่ลิงค์ไว้
เปิดดูโครงเรื่อง
แสดงหน้าต่างโครงเรื่อง
เปิดดูโครงเรื่องของไฟล์ปัจจุบัน
โครงเรื่องของ {{displayText}}
ไม่พบหัวข้อ
เลื่อนอัตโนมัติไปยังส่วนปัจจุบัน
การนับคำ
แสดงการนับคำบนแถบสถานะ
สไลด์
นำเสนอสไลด์จากเอกสาร Markdown ใช้ "---" เพื่อแบ่งหน้าสไลด์
เริ่มการนำเสนอ
บันทึกเสียง
บันทึกเสียงและเซฟเป็นไฟล์แนบ
เริ่มบันทึกเสียง
หยุดบันทึกเสียง
เริ่ม/หยุดบันทึกเสียง
ไม่สามารถเข้าถึงไมโครโฟนได้ กรุณาเปิดตัวเลือกในหน้าต่างการตั้งค่า
กรุณาให้สิทธิการเข้าถึงไมโครโฟนเพื่อเริ่มบันทึกเสียง
ไม่พบไมโครโฟน
เปิดด้วยโปรแกรมมาตฐาน
เพิ่มปุ่มสำหรับเปิดไฟล์ปัจจุบันด้วยโปรแกรมมาตรฐาน
เปิดด้วยโปรแกรมมาตฐาน
แชร์
แสดงในโฟลเดอร์
แสดงใน Finder
เทมเพลต
แทรกเนื้อหาเทมเพลตจากโฟลเดอร์เทมเพลต
แทรกเทมเพลต
แทรกวันที่ปัจจุบัน
แทรกเวลาปัจจุบัน
ตำแหน่งโฟลเดอร์เทมเพลต
ไฟล์ในโฟลเดอร์นี้จะถูกใช้เป็นเทมเพลต
ฟอร์แมตวันที่
{{date}} ในไฟล์เทมเพลตจะถูกแทนที่ด้วยฟอร์แมตนี้
คุณสามารถใช้ฟอร์แมต {{date:YYYY-MM-DD}} เพื่อแทนที่ฟอร์แมตที่ตั้งไว้เป็นครั้งๆ ไป
ฟอร์แมตเวลา
{{time}} ในไฟล์เทมเพลตจะถูกแทนที่ด้วยฟอร์แมตนี้
คุณสามารถใช้ฟอร์แมต {{time:HH:mm}} เพื่อแทนที่ฟอร์แมตที่ตั้งไว้เป็นครั้งๆ ไป
เพื่อเลื่อน
เพื่อแทรกเทมเพลต
เพื่อยกเลิก
ไม่พบเทมเพลต
ไม่สามารถแสดงรายการเทมเพลตได้ เนื่องจากโฟลเดอร์เทมเพลตไม่ถูกต้อง
ไม่สามารถแสดงรายการเทมเพลตได้ เนื่องจากไม่พบโฟลเดอร์ "{{folderOption}}"
ไม่สามารถแทรกเทมเพลตได้ เนื่องจากไม่สามารถอ่านคุณสมบัติในไฟล์เทมเพลตได้
ไม่สามารถแสดงรายการเทมเพลตได้ ไม่มีการกำหนดค่าโฟลเดอร์เทมเพลต
พิมพ์ชื่อเทมเพลต...
หน้าต่างโปร่งแสง
เปิดใช้เอฟเฟกต์หน้าต่างโปร่งแสงเพื่อทำให้หน้าต่างโปรแกรมดูลึกขึ้น เหมาะกับโหมดสีเข้ม และไม่รองรับบน Linux
คำสั่งสแลช
เปิดให้เรียกใช้ slash commands ในเอดิเตอร์เมื่อพิมพ์เครื่องหมาย slash
สถานะเอดิเตอร์
เพิ่มสถานะของเอดิเตอร์บนแถบสถานะ
โหมดอ่าน
โหมดต้นฉบับ
โหมดพรีวิวสด
เผยแพร่
เผยแพร่โน้ตของคุณผ่าน Obsidian Publish.
เผยแพร่โน้ตล่าสุด...
เผยแพร่ไฟล์ปัจจุบัน
ต้องการการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อเผยแพร่โน้ตล่าสุด
Obsidian Publish คือบริการเสริมแบบเสียเงินที่ช่วยให้คุณเผยแพร่โน้ตแบบออนไลน์ได้โดยตรงจาก Obsidian
หากต้องการเผยแพร่โน้ต กรุณาล็อกอินหรือสร้างบัญชีผู้ใช้ใหม่กับ Obsidian
คุณยังไม่ได้สมัครบริการ Obsidian Publish
สมัครบริการ
จัดการเว็บไซต์
คุณยังไม่มีเว็บไซต์
เลือก
แก้ไข site ID
ลบเว็บไซต์
คุณต้องการลบเว็บไซต์นี้หรือไม่?
เว็บไซต์จะถูกลบอย่างถาวรโดยทันที
กรุณายืนยันการลบเว็บไซต์ "{{site}}"

เว็บไซต์ของคุณจะอยูที่ https://publish.obsidian.md/{site id} คุณสามารถเปลี่ยนแปลง site ID ได้ทุกเมื่อ โดยสามารถใช้ตัวพิมพ์เล็ก ตัวเลข และขีดกลางเท่านั้น
ตั้งชื่อ site ID
สร้าง
Site ID ต้องประกอบด้วยตัวพิมพ์เล็ก ตัวเลข และขีดกลางเท่านั้น
Site ID ซ้ำ กรุณาตั้งชื่อใหม่
พบปัญหาในการสร้างเว็บไซต์
ตัวเลือกเว็บไซต์
ทั่วไป
ส่วนประกอบ
หน้าตา
ประสบการณ์การอ่าน
เปิดหน้าต่างการตั้งค่าเว็บไซต์
ชื่อเว็บไซต์
ชื่อเว็บไซต์ถูกแสดงที่ด้านบนของเว็บไซต์ของคุณ
ชื่อเว็บไซต์
ไฟล์หน้าแรกเว็บไซต์
หน้าแรกสุดของเว็บไซต์ที่ผู้เยี่ยมชมจะมองเห็นเป็นหน้าแรก
เลือกไฟล์เพื่อเผยแพร่
โลโก้
เลือกรูปภาพเพื่อใช้เป็นโลโก้ของเว็บไซต์
รูปภาพใดๆ ที่ถูกแนบไว้ในห้องนิรภัยของคุณ...
การทำงานร่วมกันของไซต์
จัดการผู้ร่วมงานสำหรับไซต์นี้
ปรับแต่งการนำทาง
แทนที่ลำดับของรายการนำทาง และซ่อนหน้าหรือโฟลเดอร์ไม่ให้แสดง
ลำดับการแสดงรายการนำทาง
ซ่อนหน้าหรือโฟลเดอร์จากการนำทาง
Right click and select "Hide" to prevent specific pages from appearing in the site navigation. The pages will still be accessible via links or accessing the URL directly.
แสดงที่ซ่อนอยู่
จัดการ
การนำทาง
ลากและวางเพื่อปรับแต่งลำดับที่รายการนำทางจะแสดงบนไซต์ Publish ของคุณ
ซ่อนในการนำทาง
จัดการ
ธีม
เลือกชุดสีเริ่มต้นสำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ปรับตามระบบ
สลับโหมดสว่าง/มืด
Let the visitor toggle between light and dark theme on their own.
แสดงเมนูนำทาง
แสดงรายการหน้าเว็บทั้งหมดที่เผยเพร่ทางด้านซ้ายของเว็บไซต์
แสดงช่องค้นหา
แสดงช่องค้นหาเหนือเมนูนำทางเพื่อให้ผู้เยี่ยมชมสามารถค้นหาหน้าเว็บและหัวข้อต่างๆ ของเว็บไซต์ได้
แสดงมุมมองกราฟ
แสดงมุมมองกราฟสำหรับแต่ละหน้า
แสดงสารบัญเนื้อหา
แสดงสารบัญหัวข้อจากแต่ละหน้า
แสดงแบ็คลิงค์
แสดงแบ็คลิงค์ที่ส่วนล่างสุดของแต่ละหน้า
ใช้การเลื่อนซ้ายขวา
เปิดหน้าใหม่ในหน้าต่างทางขวา สามารถเลื่อนไปมาทางซ้ายขวาได้
แสดงพรีวิวเมื่อชี้ลิงค์
แสดงพรีวิวเนื้อหาเมื่อชี้ลิงค์
ซ่อนชื่อหน้า
ซ่อนหัวเรื่องชื่อหน้า มีประโยชน์เมื่อคุณมีหัวเรื่องของตัวเองอยู่ต้นแต่ละหน้า
ความยาวบรรทัดที่เหมาะกับการอ่าน
จำกัดความยาวบรรทัดให้เหมาะกับการอ่าน แต่ละบรรทัดจะสั้นลงและทำให้ย่อหน้ายาวๆ อ่านง่ายขึ้น
รหัสผ่าน
ล็อคเว็บไซต์ไม่ให้เข้าถึงด้วยรหัสผ่าน
Tracking code ของ Google Analytics
ตั้งค่า Google Analytics สำหรับเว็บไซต์ของคุณ รองรับการใช้งานกับ custom domain URL เท่านั้น อย่าลืมตรวจสอบข้อกำหนดและกฎหมายที่เกี่ยวข้องด้วย
จัดการ
เซฟการตั้งค่าเว็บไซต์
การตั้งค่าถูกอัพเดตแล้ว
กลับไป
เผยแพร่ไปยัง
สลับเว็บไซต์
เพิ่มไฟล์ที่ถูกลิงค์
เพิ่มไฟล์ทั้งหมดที่ถูกลิงค์กับไฟล์ที่เลือก
เพิ่มไฟล์ที่ถูกลิงค์จำนวน {{count}} ไฟล์
เพิ่มไฟล์ที่ถูกลิงค์จำนวน {{count}} ไฟล์
เปลี่ยนการตั้งค่าเว็บไซต์
ไม่พบการเปลี่ยนแปลง
มีการเปลี่ยนแปลง
ไม่มีการเปลี่ยนแปลง (เลือกเพื่อลบ)
 ถูกเลือกอยู่
เลือกทั้งหมด
รายการนำทาง
ยกเลิกการเลือกทั้งหมด
ไฟล์ใหม่
เผยแพร่
สิทธิ์ในการเผยแพร่ขึ้นสู่เว็บไซต์ไม่เพียงพอ
กรุณาเลือกอย่างน้อยหนึ่งไฟล์
อัพโหลดความเปลี่ยนแปลง
เสร็จสิ้น
หยุด
กำลังอัพโหลด
รอการเผยแพร่
รอการลบ
เผยแพร่แล้ว
ลบแล้ว
ไม่สำเร็จ
ยกเลิกแล้ว
เปลี่ยนแปลง
กรุณารอสองถึงสามนาทีเพื่อให้ความเปลี่ยนแปลงบนเว็บไซต์มีผล หากไม่เห็นความเปลี่ยนแปลงให้ลองล้างแคชในเบราเซอร์ของคุณ
เยี่ยมชมเว็บไซต์ที่นี่: 
พบปัญหา กรุณาเปิด developer console เพื่อตรวจสอบรายละเอียด
พบปัญหาการเชื่อมต่อ 
จัดการรหัสผ่าน
เพิ่มรหัสผ่าน
ตั้งรหัสผ่านใหม่
ขณะนี้เว็บไซต์ของคุณไม่ถูกล็อกรหัสผ่าน ผู้เยี่ยมชมสามารถเข้าถึงเว็บไซต์ได้โดยอิสระ
เว็บไซต์ของคุณถูกล็อกรหัสผ่าน หากคุณสร้างรหัสผ่านไว้หลายอัน ผู้เยี่ยมชมสามารถใช้รหัสผ่านใดก็ได้ในการเข้าเว็บไซต์
รหัสผ่าน
Hash ของรหัสผ่านจะถูกเก็บไว้อย่างมิดชิดปลอดภัย เมื่อตั้งรหัสผ่านแล้วจะไม่สามารถเรียกดูรหัสผ่านนั้นได้อีก
รหัสผ่านของคุณ
ชื่อเล่น (ไม่จำเป็น)
ตั้งชื่อเล่นเพื่อช่วยเตือนความจำว่ารหัสผ่านไหนเป็นของใคร
เพิ่มรหัสผ่านนี้
รหัสผ่านยังไม่ถูกตั้งชื่อ
ตั้งเมื่อ {{time}}
เพิ่มรหัสผ่านแล้ว
โดเมนกำหนดเอง
ใช้ custom domain ของคุณเองแทนที่จะใช้ URL https://publish.obsidian.md/{site id} ของ Obsidian
ไม่อนุญาตให้ search engine ทำการ index
ปิดกั้นไม่ให้ search engine ทำการ index เว็บไซต์ของคุณ
ตั้งค่า
การตั้งค่า custom domain
URL แบบกำหนดเอง
URL ของเว็บไซต์ที่ต้องการใช้
ชี้ทางไปยัง custom domain ของคุณ
ชี้ทางผู้เยี่ยมชมจาก publish.obsidian.md/id ไปยัง custom domain ของคุณ
อัพเดตการตั้งค่า domain
ดูข้อมูลเพิ่มเติมในเว็บไซต์ความช่วยเหลือของเราได้ที่ {{link}}
คู่มือการตั้งค่า custom domain
คุณกำลังใช้งาน {{site}} จากทั้งหมด {{limit}}.
ซื้อเว็บไซต์เพิ่มเติม
คุณยังไม่ได้ซื้อไซต์ใดๆ
รับไซต์
Manage sharing for "{{name}}"
This site is currently shared with the following people.
ขณะนี้ไซต์นี้ไม่ได้แชร์กับใคร
รอดำเนินการ
นำผู้ใช้ออก
เชิญผู้ใช้
กรอกอีเมลของพวกเขา...
โปรดกรอกอีเมลที่ถูกต้องเพื่อเชิญผู้อื่น
โปรดเปิดใช้งานปลั๊กอินหลัก Publish ใน การตั้งค่า -> ปลั๊กอินหลัก เพื่อดูไซต์
ไซต์ของคุณ
ไซต์ที่แชร์กับคุณ
หยุดทำงานร่วมกันบนไซต์นี้
ยืนยันการหยุดทำงานร่วมกันบนไซต์
การดำเนินการนี้จะลบไซต์นี้ออกจากรายการไซต์ที่แชร์กับคุณ และไม่สามารถย้อนกลับได้
โปรดติดต่อเจ้าของไซต์หากคุณต้องการทำงานร่วมกันบนไซต์นี้อีกครั้ง
ออก
เปรียบเทียบกับเวอร์ชันสด
ใช้เวอร์ชันสด
ยืนยันการเขียนทับเวอร์ชันในเครื่อง
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการเขียนทับเวอร์ชันในเครื่อง?
จะใช้เวอร์ชันสดและยกเลิกเวอร์ชันในเครื่องของคุณ โปรดสำรองข้อมูลหากจำเป็น
ดำเนินการต่อ
ใช้เวอร์ชันสดเพื่อเขียนทับเวอร์ชันในเครื่องของคุณเรียบร้อยแล้ว
เปิดในไซต์เวอร์ชันสด
เปิดไฟล์
จัดการตัวกรองการเผยแพร่
โฟลเดอร์ที่รวม
ไฟล์ภายใต้โฟลเดอร์เหล่านี้จะถูกเลือกโดยอัตโนมัติเมื่อคุณตรวจทานการเปลี่ยนแปลงเพื่อเผยแพร่
ขณะนี้รวมโฟลเดอร์เหล่านี้:
โฟลเดอร์ที่ยกเว้น
ไฟล์ภายใต้โฟลเดอร์เหล่านี้จะไม่แสดงเมื่อคุณตรวจทานการเปลี่ยนแปลงเพื่อเผยแพร่ การตั้งค่านี้มีลำดับความสำคัญเหนือโฟลเดอร์ที่รวมด้านบน
ขณะนี้ Obsidian Publish กำลังรวม {{folders}}
ขณะนี้ Obsidian Publish กำลังยกเว้น {{folders}}
จัดการโฟลเดอร์ที่รวม
จัดการโฟลเดอร์ที่ยกเว้น
รวมโฟลเดอร์
คุณสามารถรวมได้ทั้งโฟลเดอร์ที่มีอยู่และโฟลเดอร์ที่ยังไม่ได้สร้าง
ติดต่อการสนับสนุน
ตัวอย่างการนำทาง
พื้นที่ทำงาน
เซฟ/โหลดพื้นที่ทำงาน
โหลดเลย์เอาต์พื้นที่ทำงาน
จัดการเลย์เอาต์พื้นที่ทำงาน
บันทึกเลย์เอาต์
บันทึกและโหลดเลย์เอาต์อื่น
บันทึกเลย์เอาต์พื้นที่ทำงานปัจจุบันเป็น...
เซฟ
โหลด
ลบเลย์เอาต์
โปรดป้อนชื่อสำหรับเลย์เอาต์ใหม่
Successfully saved layout.
ไม่พบเลย์เอาต์ที่บันทึกไว้
แก้ไขเมื่อ {{time}}
พิมพ์ชื่อเลย์เอาต์...
ซิงค์
ซิงค์ไฟล์ผ่าน Obsidian Sync.
ดูรุ่นก่อนหน้า
ตั้งค่า Sync
เปิดประวัติเวอร์ชัน
แสดงประวัติ Sync
เปิดบันทึกกิจกรรม
โหลดเพิ่มเติม
Show diff
คัดลอกลงคลิปบอร์ด
เรียกคื่นรุ่นนี้
รุ่นนี้เป็นรุ่นล่าสุดแล้ว
เรียกคืนรุ่น {{time}} สำเร็จ
ไฟล์นี้ถูกลบแล้ว
ลบผ่าน {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
เปลี่ยนชื่อจาก “{{from}}” เป็น “{{to}}”
ย้ายจาก “{{from}}”
ย้ายจาก “{{from}}” ไป “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions
ผ่าน {{device}}
ไม่มีประวัติการซิงค์สำหรับไฟล์นี้
ไม่มีข้อมูล
ไม่สามารถดึงประวัติเวอร์ชันได้
ไฟล์การตั้งค่า
ไฟล์ที่ถูกลบ
ประวัติเวอร์ชัน
คลิกที่ไฟล์ที่ถูกลบเพื่อดูประวัติ
สร้างห้องนิรภัยบนคลาวด์
กรุณาใส่รหัสผ่าน
กรุณาตรวจสอบชื่อห้องนิรภัย
สร้างห้องนิรภัยบนคลาวด์ "{{name}}" สำเร็จ
ห้องนิรภัยบนคลาวด์จะซิงค์ข้อมูลระหว่างอุปกรณ์ได้อย่างปลอดภัย
ชื่อห้องนิรภัย
ช่วยเตือนความจำว่าเป็นห้องนิรภัยอะไร
ภูมิภาค
อัตโนมัติ
เลือกภูมิภาคของเซิร์ฟเวอร์ที่ใกล้คุณที่สุดเพื่อจัดเก็บห้องนิรภัยบนคลาวด์ ไม่สามารถเปลี่ยนได้ในภายหลัง
ห้องนิรภัยสุดต๊าซของฉัน
การเข้ารหัส
การเข้ารหัสแบบต้นทางถึงปลายทางให้ความปลอดภัยสูงสุด แต่คุณต้องจัดเก็บรหัสผ่านการเข้ารหัสของคุณให้ปลอดภัย การเข้ารหัสมาตรฐานใช้คีย์ที่ Obsidian จัดการเพื่อปกป้องข้อมูลของคุณระหว่างการส่งและบนเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ตัวเลือกนี้ไม่สามารถเปลี่ยนได้ในภายหลัง
การเข้ารหัสแบบต้นทางถึงปลายทาง
การเข้ารหัสมาตรฐาน
รหัสผ่านการเข้ารหัส
รหัสผ่านนี้ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้ในอนาคต
หากคุณลืมรหัสผ่านนี้ คุณจะไม่สามารถใช้งานข้อมูลใดๆ บนคลาวด์ได้อีกตลอดกาล
ข้อมูลในคอมพิวเตอร์ของคุณจะไม่ได้รับผลกระทบใดๆ
ห้องนิรภัยบนคลาวด์ “{{name}}” ถูกเข้ารหัสอยู่ในขณะนี้ ป้อนรหัสผ่านเพื่อปลดล็อก
รหัสผ่านของคุณ
ปลดล็อกห้องนิรภัยบนคลาวด์ของคุณ
ปลดล็อคห้องนิรภัย
ห้องนิรภัยบนคลาวด์ของคุณ
สร้างเมื่อ {{time}}
ลบ
เปลี่ยนชื่อ
Rename remote vault "{{name}}"
ป้อนชื่อใหม่สำหรับห้องนิรภัยบนคลาวด์นี้
จัดการการแชร์
การยืนยันการลบห้องนิรภัย
คุณต้องการลบห้องนิรภัยบนคลาวด์นี้หรือไม่?
ข้อมูลทั้งหมดบนเซิร์ฟเวอร์ของเราซึ่งรวมถึงไฟล์รุ่นก่อนหน้าทั้งหมดจะถูกลบ ข้อมูลในคอมพิวเตอร์ของคุณจะไม่ได้รับผลกระทบใดๆ
การลบเป็นการลบแบบถาวรและไม่สามารถย้อนกลับได้
{{name}} ถูกลบแล้ว
Obsidian Sync: ห้องนิรภัยบนคลาวด์ที่เชื่อมต่ออยู่นั้นไม่มีอยู่แล้ว
เชื่อมต่อ
หยุดการเชื่อมต่อ

ไม่มีห้องนิรภัยบนคลาวด์
คุณไม่มีการสมัครสมาชิก Obsidian Sync ที่ใช้งานอยู่
โปรดไปที่
ไม่สามารถแสดงตัวอย่างไฟล์ {{type}} ได้
สร้างห้องนิรภัยบนคลาวด์ใหม่
ซิงค์บันทึกการทำงานของโปรแกรม
ทั้งหมด
ข้อผิดพลาด
ข้ามแล้ว
ความขัดแย้งในการผสาน
คัดลอกบันทึกการทำงานของโปรแกรม
คัดลอกบันทึกการทำงานของโปรแกรมสำเร็จ
ลองอีกครั้ง
สมัครบริการ
ตรวจพบบริการซิงค์ไฟล์ที่ขัดแย้งกัน
คำเตือน: ดูเหมือนว่าห้องนิรภัยของคุณกำลังใช้ {{service}} เป็นบริการซิงค์ของบุคคลที่สาม หากคุณใช้ Obsidian Sync กับห้องนิรภัยนี้ คุณอาจพบความขัดแย้ง ไฟล์เสียหาย หรือข้อมูลสูญหายได้
หากคุณใช้ iCloud Drive โฟลเดอร์ Documents และ Desktop ของคุณอาจถูกซิงค์โดย iCloud ซึ่งอาจทำให้เกิดความขัดแย้งกับ Obsidian Sync
ห้องนิรภัยบนคลาวด์
เลือก
จัดการ
Currently connected to the "{{name}}" remote vault.
ขณะนี้ยังไม่ได้เชื่อมต่อกับห้องนิรภัยบนคลาวด์ใดๆ
สถานะการซิงค์
Obsidian Sync หยุดการทำงาน
Obsidian Sync กำลังทำงาน
ชื่ออุปกรณ์
ชื่ออุปกรณ์จะแสดงอยู่ในบันทึกการทำงานของโปรแกรม ปล่อยว่างไว้เพื่อใข้ชื่อมาตรฐาน
ประมวลผลต่อ
หยุดชั่วคราว
ไฟล์ที่ถูกลบ
ดูหรือกู้คืนไฟล์ที่ถูกลบไปแล้ว
ดูกิจกรรมการซิงค์
ดูกิจกรรมการซิงค์ล่าสุดเพื่อประโยชน์ในการดีบั๊ก
มุมมอง
กู้คืนทีละหลายไฟล์
คืนค่าไฟล์
คืนค่า {{count}} ไฟล์
คืนค่า {{count}} ไฟล์
กำลังกู้คืน...
`การกู้คืนเสร็จสิ้น: สำเร็จ {{succeeded}} ไฟล์ ไม่สำเร็จ {{failed}} ไฟล์`
Vault size
คุณใช้ไปแล้ว {{size}} จาก {{limit}}
ไม่สามารถดึงขนาดห้องนิรภัยของคุณได้
กำลังดึงขนาดห้องนิรภัยของคุณ...
ห้องนิรภัยใหญ่เกินพื้นที่ที่กำหนด
ขนาดห้องนิรภัยใกล้ถึงขีดจำกัด
ดูไฟล์ที่ใหญ่ที่สุด
ไฟล์เหล่านี้คือไฟล์บนคลาวด์ที่ใช้พื้นที่มากที่สุด หลังจากลบไฟล์แนบแล้วให้ใช้ปุ่ม purge เพื่อคืนพื้นที่ให้กับห้องนิรภัย
อัปเกรดพื้นที่จัดเก็บ
ล้างทิ้ง
ซ่อนการเปลี่ยนแปลงของฉัน
ลบไฟล์แนบจากห้องนิรภัยบนคลาวด์อย่างถาวรเพื่อประหยัดการใช้พื้นที่
การ Purge เสร็จสิ้น
ป้องกันไม่ให้อุปกรณ์เข้าสู่โหมดสลีป
ป้องกันไม่ให้อุปกรณ์เข้าสู่โหมดสลีปเมื่อยังมีไฟล์ที่ต้องซิงค์อยู่
เลือกซิงค์บางไฟล์
โฟลเดอร์ที่ไม่ต้องการ
ตั้งค่าโฟลเดอร์ที่ไม่ต้องการซิงค์
 โฟลเดอร์เหล่นี้จะไม่ถูกซิงค์:
จัดการ
ซิงค์รูปภาพ
ซิงค์ไฟล์รูปภาพที่มีนามสกุลดังนี้: {{extensions}}
ซิงค์ไฟล์เสียง
ซิงค์ไฟล์เสียงที่มีนามสกุลดังนี้: {{extensions}}
ซิงค์วิดีโอ
ซิงค์ไฟล์วิดีโอที่มีนามสกุลดังนี้: {{extensions}}
ซิงค์ PDF
ซิงค์ไฟล์ PDF
ซิงค์ไฟล์ทั้งหมด
ซิงค์ไฟล์ชนิดอื่นทั้งหมดแม้ Obsidian จะไม่รองรับ
ซิงค์การตั้งค่าห้องนิรภัย
การตั้งค่ารุ่นก่อนหน้า
ดูและกู้คืนไฟล์การตั้งค่ารุ่นเก่า
การตั้งค่าหลัก
เปิดใช้งานตัวเลือกเพื่อซิงค์การตั้งค่าเอดิเตอร์ ไฟล์ ลิงค์ และฮ็อตคีย์ทั้งหมด
การตั้งค่าหน้าตาโปรแกรม
เปิดใช้งานตัวเลือกเพื่อซิงค์การตั้งค่าหน้าตาโปรแกรมเช่น โหมดสี ธีม และ snippet ที่เปิดใช้งาน
ธีมและ snippet
เปิดใช้งานตัวเลือกเพื่อซิงค์ธีมและ snippet ที่ดาวน์โหลดไว้ทั้งหมด โดยจะถูกใช้งานก็ต่อเมื่อเปิดใช้ตัวเลือกในหัวข้อก่อนหน้า
ฮ็อตคีย์
ซิงค์ฮ็อตคีย์ที่ตั้งเอง
รายการปลั๊กอินหลักที่เปิดใช้งาน
ซืงค์รายการปลั๊กอินหลักที่เปิดใช้งาน
การตั้งค่าปลั๊กอินหลัก
ซิงค์การตั้งค่าของปลั๊กอินหลัก
รายการปลั๊กอินโดยชุมชนที่เปิดใช้งาน
ซิงค์รายการปลั๊กอินโดยชุมชนที่เปิดใช้งาน
ปลั๊กอินโดยชุมชนที่ถูกติดตั้งไว้
ซิงค์ปลั๊กอินโดยชุมชนที่ถูกติดตั้งไว้ (ไฟล์ .js .css และ manifest.json) รวมถึงการตั้งค่าต่างๆ
Sync ยังคงกำลังโหลดอยู่ โปรดรีเฟรชหน้านี้ภายหลัง
Obsidian Sync เป็นบริการเสริมจาก Obsidian ที่ให้บริการซิงค์ไฟล์แบบเข้ารหัส end-to-end และเก็บประวัติของไฟล์
เพื่อเริ่มการซิงค์ กรุณาล็อกอินหรือสร้างบัญชีผู้ใช้ใหม่กับ Obsidian
ไฟล์ปัจจุบัน
ซิงค์การเปลี่ยนแปลง
วันนี้
เมื่อวาน
สัปดาห์นี้
เก่ากว่า
ซิงค์ล่าสุด
อีก {{count}} รายการ
สมัครใช้งาน
ล็อกอิน
จัดการโฟลเดอร์ที่ไม่ต้องการซิงค์
มี {{folders}} โฟลเดอร์ที่จะไม่ถูกซิงค์
ยกเว้นโฟลเดอร์
คุณสามารถยกเว้นได้ทั้งโฟลเดอร์ที่มีอยู่แล้วและโฟลเดอร์ที่ยังไม่ได้สร้าง
นำออกจากรายการที่ยกเว้น
ตั้งค่าการเชื่อมต่อ
กำลังเชื่อมต่อ...
การเชื่อมต่อล้มเหลว
เชื่อมต่อไปยังห้องนิรภัยบนคลาวด์ไม่สำเร็จ
เชื่อมต่อกับ "{{name}}" แล้ว
เริ่มการซิงค์
ยืนยันการรวมห้องนิรภัย
ห้องนิรภัยในคอมพิวเตอร์ของคุณมีไฟล์อยู่แล้ว
If you connect to the remote vault "{{name}}", notes in your local vault will be merged with notes from your remote vault. In case of conflicts, the most recent version of the note will be preserved.
โปรดอัปเดตตัวเลือกนี้และรีสตาร์ตแอปบนอุปกรณ์ทั้งหมดที่คุณต้องการให้มีผล
This remote vault is currently shared with the following people.
ห้องนิรภัยบนคลาวด์นี้ยังไม่ได้แชร์กับใครในขณะนี้
ห้องนิรภัยที่แชร์กับคุณ
หยุดทำงานร่วมกันในห้องนิรภัยนี้
ยืนยันการหยุดทำงานร่วมกันในห้องนิรภัย
การดำเนินการนี้จะลบห้องนิรภัยนี้ออกจากรายการห้องนิรภัยที่แชร์กับคุณ และไม่สามารถย้อนกลับได้
โปรดติดต่อเจ้าของห้องนิรภัยหากคุณต้องการทำงานร่วมกันในห้องนิรภัยนี้อีกครั้ง
ออก
โหลดห้องนิรภัยบนคลาวด์ไม่สำเร็จ
คุณต้องมีการสมัครใช้งาน Obsidian Sync เพื่อเชื่อมต่อกับห้องนิรภัยนี้
ติดต่อการสนับสนุน
หากคุณพบปัญหาใดๆ กับ Obsidian Sync โปรดติดต่อเราเพื่อให้เราช่วยคุณได้ คุณสามารถติดต่อเราได้ที่ support@obsidian.md
คัดลอกข้อมูลดีบัก
ส่งอีเมลถึงการสนับสนุน
Sync ไม่ได้เชื่อมต่อกับห้องนิรภัยบนคลาวด์
Obsidian Sync lets you create up to 5 remote vaults. In order to create a new remote vault, please remove an existing one.
อัปเกรดห้องนิรภัย
อัปเกรดการเข้ารหัสของห้องนิรภัย
มีเวอร์ชันการเข้ารหัสใหม่สำหรับห้องนิรภัยบนคลาวด์
ย้ายข้อมูลห้องนิรภัยบนคลาวด์
การกำหนดค่าห้องนิรภัยบนคลาวด์
ย้ายข้อมูล
การดำเนินการนี้จะลบห้องนิรภัยบนคลาวด์ของคุณและสร้างใหม่ด้วยการเข้ารหัสล่าสุด ไฟล์ในเครื่องจะไม่ได้รับผลกระทบ แต่ประวัติเวอร์ชันของคุณจะสูญหาย
ยืนยันการย้ายข้อมูลห้องนิรภัย
เพื่ออัปเกรดการเข้ารหัส ข้อมูลทั้งหมดในห้องนิรภัยจะถูกอัปโหลดขึ้นเซิร์ฟเวอร์ Obsidian Sync อีกครั้งโดยใช้วิธีการเข้ารหัสใหม่ กระบวนการนี้จะลบข้อมูลทั้งหมดที่เข้ารหัสด้วยการเข้ารหัสแบบเดิมอย่างถาวร รวมถึงประวัติเวอร์ชันของห้องนิรภัยของคุณ
สำคัญ: เราขอแนะนำอย่างยิ่งให้สร้างข้อมูลสำรองของห้องนิรภัยก่อนดำเนินการต่อ เพื่อป้องกันการสูญหายของข้อมูลที่อาจเกิดขึ้น
หลังจากอัปเกรดเสร็จสิ้น คุณจะต้องเชื่อมต่ออุปกรณ์ทั้งหมดของคุณกับห้องนิรภัยบนคลาวด์ที่อัปเดตแล้วอีกครั้ง
การย้ายข้อมูลห้องนิรภัยของคุณอาจใช้เวลาสักระยะ คุณจะต้องเปิด Obsidian ให้ทำงานอยู่บนอุปกรณ์นี้เพื่ออัปโหลดโน้ตและไฟล์แนบทั้งหมดอีกครั้ง ควรทำบนอุปกรณ์หลักของคุณ
คุณต้องการดำเนินการต่อหรือไม่?
กำลังดำเนินการย้ายข้อมูลห้องนิรภัย
การย้ายข้อมูลห้องนิรภัยเสร็จสิ้น
การแก้ไขข้อขัดแย้ง
เลือกวิธีการแก้ไขข้อขัดแย้งเมื่อโน้ตถูกแก้ไขแยกกันบนหลายอุปกรณ์
ผสานอัตโนมัติ
สร้างไฟล์ความขัดแย้ง
การกู้คืนข้อมูล
ให้คุณกู้คืนชุดข้อมูลที่เสียหายจากเเหตุการณ์ไม่คาดคิด กู้คืนได้เฉพาะไฟล์ Markdown เท่านั้น
เปิดดูชุดข้อมูลที่สำรองไว้
รอบการสำรองข้อมูล
ระยะเวลาขั้นต่ำของรอบการสำรองข้อมูล หน่วยนาที
ระยะเวลาเก็บชุดข้อมูล
ระยะเวลาในการเก็บชุดข้อมูลที่สำรองไว้ หน่วยวัน
ชุดข้อมูล
ดูและกู้คืนชุดข้อมูลที่สำรองไว้
ดู
ล้างประวัติ
ลบชุดข้อมูลทิ้งทั้งหมด
ล้าง
คุณต้องการลบชุดข้อมูลทั้งหมดหรือไม่? โปรดรับทราบว่าชุดข้อมูลเท่านั้นที่จะถูกลบ ไฟล์อื่นทั้งหมดในห้องนิรภัยของคุณจะไม่ได้รับผลกระทบ
ชุดข้อมูลถูกลบแล้ว
ไม่มีชุดข้อมูล
เลือกไฟล์...
กรุณาเลือกไฟล์ทางด้านซ้ายเพื่อดูชุดข้อมูล

รวม แยก และปรับปรุงโครงสร้างโน้ต
ยืนยันการรวมไฟล์
แจ้งเตือนก่อนการรวมไฟล์
ข้อความที่ถูกแยก
สิ่งที่จะเกิดขึ้นแทนที่ข้อความที่ถูกแยกออกไป
สร้างลิงค์ไปยังไฟล์ใหม่
ฝังไว้ในไฟล์ใหม่
ไม่แสดงอะไร
ตำแหน่งไฟล์เทมเพลต
ไฟล์เทมเพลตที่จะใช้เมื่อรวมหรือแยกไฟล์ สามารถใช้ตัวแปรเหล่านี้ได้: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, เช่น {{date:YYYY-MM-DD}}
รวมไฟล์ปัจจุบันกับไฟล์อื่น...
รวมไฟล์ทั้งไฟล์กับ...
ไม่พบไฟล์
เพื่อเลื่อน
เพื่อรวม
เพื่อสร้างไฟล์ใหม่
เพื่อรวมทีด้านบนสุด
เพื่อยกเลิก
เลือกไฟล์ที่จะรวมเข้าไป...
รวมไฟล์
คุณต้องการรวมไฟล์ "{{file}}" เข้ากับไฟล์ "{{destination}}" หรือไม่? ไฟล์"{{file}}" จะถูกลบทิ้ง
รวมไฟล์
แยกข้อความที่เลือก...
แยกหัวข้อนี้...
เพื่อแทรกด้านล่างสุด
เพื่อแทรกด้านบนสุด
ไม่สามารถเรียกใช้เทมเพลต "{{template}}" ได้ ไม่พบเทมเพลต
ไม่พบหัวข้อ
ตัวดูเว็บ
ประวัติเว็บ
เปิดลิงก์ภายนอกไปยังหน้าเว็บภายใน Obsidian
เปิดตัวดูเว็บ
แสดงประวัติ
สลับโหมดผู้อ่าน
คัดลอก URL
ลบออกจากประวัติ
ล้างประวัติ
เปิดลิงก์
เปิดลิงก์ในแท็บใหม่
เปิดลิงก์ไปทางขวา
เปิดลิงก์ในหน้าต่างใหม่
เปิดลิงก์ในเบราว์เซอร์เริ่มต้น
เปิดลิงก์ในตัวดูเว็บ
คัดลอกที่อยู่ลิงก์
บุ๊กมาร์กลิงก์
ค้นหา “{{query}}”
แยกส่วนที่เลือกไปยังโน้ตใหม่
คัดลอก
ตัด
วาง
ลบ
เลือกทั้งหมด
บันทึกไปยังห้องนิรภัย
บันทึกรูปภาพไปยังห้องนิรภัย
คัดลอกลิงก์รูปภาพ
ย้อนกลับ
ไปข้างหน้า
โหลดใหม่
บุ๊กมาร์กหน้า
เปิดในเบราว์เซอร์เริ่มต้น
โฟกัสแถบที่อยู่
ค้นหาในเว็บ
ล้างข้อมูล
คุกกี้
อาจทำให้คุณออกจากระบบในเว็บไซต์ต่าง ๆ
ข้อมูลแคช
ประวัติ
ข้อมูลตัวดูเว็บทั้งหมด
ลบทั้งหมดข้างต้น รวมถึง local storage และเซสชันที่กำลังใช้งาน
ตัวดูเว็บใหม่
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
ค้นหาในเว็บ
ข้อมูลตัวดูเว็บ
ล้างข้อมูลตัวดูเว็บ
เปิดลิงก์ภายนอก
เปิดลิงก์ใน Obsidian แทนค่าเริ่มต้นของระบบ
หน้าแรก
หน้าที่จะแสดงเมื่อเปิดตัวดูเว็บ
โฟลเดอร์หน้าที่บันทึก
เว็บไซต์ที่บันทึกเป็น markdown จะถูกเก็บไว้ที่นี่
เครื่องมือค้นหา
เครื่องมือค้นหาที่ใช้เมื่อค้นหาจากแถบที่อยู่
เครื่องมือค้นหาแบบกำหนดเอง
ใช้ %s แทนคำค้นหา
กำหนดเอง
เปิดใช้งานตัวบล็อกโฆษณา
หากเปิดใช้งาน รายการตัวกรองด้านล่างจะถูกนำไปใช้กับแท็บตัวดูเว็บทั้งหมด
กฎการบล็อกโฆษณา
ใส่ URL รายการบล็อกโฆษณา 1 รายการต่อบรรทัด ใช้ร่วมกันโดยห้องนิรภัยทั้งหมด
ความถี่ในการอัปเดตรายการบล็อกโฆษณา
จำนวนวันระหว่างการอัปเดตรายการตัวกรอง 0 หมายถึงปิดใช้งาน ใช้ร่วมกันโดยห้องนิรภัยทั้งหมด
ล้างข้อมูลตัวดูเว็บ
Unexected error extracting content.
ไม่พบเนื้อหาที่จะแยกออกมา

จัดวางและเชื่อมโยงโน้ตบนผืนผ้าใบแบบไม่สิ้นสุด
เพิ่มโน้ตจากห้องนิรภัย
เพิ่มสื่อจากห้องนิรภัย
เพิ่มการ์ด
เพิ่มหน้าเว็บ
สร้างกลุ่ม
สร้างการ์ดด้วยขนาดที่กำหนด
แปลงเป็นไฟล์...
ลากเพื่อเพิ่มโน้ตจากห้องนิรภัย
ลากเพื่อเพิ่มสื่อจากห้องนิรภัย
ลากเพื่อเพิ่มการ์ด
แก้ไขป้ายกำกับ
ลบป้ายกำกับ
ค้นหาไฟล์
ตั้งค่าสี
จัดแนว
จัดชิดซ้าย
จัดกึ่งกลาง
จัดชิดขวา
จัดชิดด้านบน
จัดกึ่งกลางแนวตั้ง
จัดชิดด้านล่าง
กระจายระยะห่างแนวนอน
กระจายระยะห่างแนวตั้ง
ชิดขอบทั้งสองในแนวนอน
ชิดขอบทั้งสองในแนวตั้ง
จัดเรียงเป็นแถว
จัดเรียงเป็นคอลัมน์
จัดเรียงเป็นกริด
ส่งออกเป็นรูปภาพ
ข้ามไปยังกลุ่ม
ตั้งค่าพื้นหลัง
แก้ไขพื้นหลัง
แทนที่พื้นหลัง
ลบพื้นหลัง
ไม่พบรูปภาพ
ไม่พบสื่อ
Export "{{title}}" with a PNG file with the settings below.
ขนาดรูปภาพโดยประมาณ: {{dimensions}}
กระจาย
ชิดขอบทั้งสอง
จัดเรียง
เสมอ
เมื่อโฮเวอร์
ไม่เลย
ไม่พบส่วน
พฤติกรรมเริ่มต้นของล้อเมาส์
พฤติกรรมเริ่มต้นของ {{key}}
แสดงเมนู
ตำแหน่งเริ่มต้นสำหรับไฟล์ผืนผ้าใบใหม่
ตำแหน่งที่ใช้วางไฟล์ผืนผ้าใบที่สร้างใหม่
โฟลเดอร์สำหรับสร้างไฟล์ผืนผ้าใบใหม่
ไฟล์ผืนผ้าใบที่สร้างใหม่จะปรากฏภายใต้โฟลเดอร์นี้
Display card label
ดูดติดกับกริด
ดูดการ์ดให้เข้ากับกริดพื้นหลังเมื่อย้ายและปรับขนาด
ดูดติดกับวัตถุ
ดูดการ์ดให้เข้ากับวัตถุใกล้เคียงเมื่อย้ายและปรับขนาด
เกณฑ์การซูมสำหรับซ่อนเนื้อหาการ์ด
ค่าที่ต่ำลงจะเพิ่มประสิทธิภาพ แต่จะซ่อนเนื้อหาการ์ดเร็วขึ้นเมื่อซูมออก
แสดงโลโก้
ตัวเลือกนี้จะเพิ่มโลโก้ Obsidian ที่มุมล่างซ้าย
โหมดความเป็นส่วนตัว
ตัวเลือกนี้จะทำให้ข้อความใดๆ บนผืนผ้าใบของคุณถูกบดบัง
ซูม
การซูมที่สูงขึ้นจะสร้างรูปภาพที่มีความละเอียดสูงขึ้น
วิวพอร์ต
เลือกเรนเดอร์ทั้งผืนผ้าใบหรือเฉพาะวิวพอร์ตที่มองเห็นอยู่ในขณะนี้
ผืนผ้าใบทั้งหมด
เฉพาะวิวพอร์ต
ครอบคลุม
คงอัตราส่วนภาพ
ทำซ้ำ
ผืนผ้าใบใหม่
ทำซ้ำ
ลบ
จำกัดไปที่หัวเรื่อง...
จำกัดไปที่บล็อก...
ปักหมุดมุมมอง...
สลับไฟล์...
เปลี่ยน URL...
ซูมให้พอดี
ซูมไปยังสิ่งที่เลือก
โหลดหน้าใหม่
ติดตามการเชื่อมต่อ
สร้างผืนผ้าใบใหม่
แปลงเป็นไฟล์...
เพื่อฝังหัวเรื่อง
เพื่อฝังบล็อก
เพื่อนำทางไปยังกลุ่ม
Type name of heading
ป้อน URL
"{{linktext}}" could not be found.
เพิ่มข้อความ...
พิมพ์เพื่อค้นหา...
วิธีใช้ผืนผ้าใบ
การตั้งค่าผืนผ้าใบ
แสดงทั้งไฟล์
แสดงมุมมองเริ่มต้น
อ่านอย่างเดียว
ปิดใช้งานอ่านอย่างเดียว
เลื่อนมุมมอง
เลื่อนมุมมองแนวนอน
ซูม
เลือกทั้งหมด
เพิ่มไปยัง / เอาออกจากการเลือก
โคลนการ์ด
จำกัดการย้ายการ์ดตามแกน
ปิดใช้งานการสแนปขณะลาก
ลบการ์ด
ลากจากด้านล่างหรือดับเบิลคลิก
แตะค้างเพื่อเพิ่ม / ย้าย / เลือก
ลากเพื่อเลื่อนมุมมอง
บีบเพื่อซูม
Space + ลากเพื่อเลื่อนมุมมอง
เลื่อนเพื่อซูม
กลุ่มไม่มีชื่อเรื่อง
ทิศทางเส้น
ไม่มีทิศทาง
ทิศทางเดียว
สองทิศทาง
รูปภาพ
สไตล์
ไม่พบกลุ่ม
ไม่สามารถส่งออกผืนผ้าใบที่ว่างเปล่าได้
Canvas ตรวจพบการเปลี่ยนชื่อไฟล์ที่มีผลต่อไฟล์ผืนผ้าใบ {{count}} ไฟล์ กำลังอัปเดต...
Canvas ตรวจพบการเปลี่ยนชื่อไฟล์ที่มีผลต่อไฟล์ผืนผ้าใบ {{count}} ไฟล์ กำลังอัปเดต...
Canvas อัปเดตการ์ดฝัง {{count}} ใบแล้ว
Canvas อัปเดตการ์ดฝัง {{count}} ใบแล้ว
ฐาน
Create bases by querying note properties.
ฐานใหม่
Add property
เพิ่มสรุป "{{name}}"
เพิ่มสูตร
ซ่อนทั้งหมด
สลับการมองเห็น
ลบสูตร
มุมมองเริ่มต้น
ทำซ้ำมุมมอง
ลบมุมมอง
ลบสรุป
ส่งออก CSV...
สร้างฐานใหม่
แทรกฐานใหม่
คัดลอกตารางไปยังคลิปบอร์ด
Change view
เพิ่มมุมมอง
เพิ่มรายการ
เพิ่มมุมมอง
เพิ่มตัวกรอง
เพิ่มกลุ่มตัวกรอง
แสดงทั้งหมด
แสดงทั้งหมด ({{count}})
เพิ่มสรุป
ซ่อนสรุป
มุมมองทั้งหมด
มุมมองนี้
ค้นหาหรือสร้าง...
คุณสมบัติที่คำนวณ
ประเภทคุณสมบัติ
ซ่อนคุณสมบัติ
แสดงคุณสมบัติ
แก้ไขคุณสมบัติ
แก้ไข {{name}}
กำหนดค่ามุมมอง
เลย์เอาต์
ตัวกรองส่วนกลาง
ตัวกรองของมุมมอง
ชื่อมุมมอง
มุมมอง
ตาราง
ชื่อที่แสดง
ชื่อสรุป
สูตร
มุมมอง
จัดเรียง
ตัวกรอง
ค้นหา
คุณสมบัติ
ใหม่
กำลังแสดง {{count}}
ไฟล์เทมเพลตรายการใหม่
โฟลเดอร์รายการใหม่
ข้อใดข้อหนึ่งต่อไปนี้เป็นจริง
ทั้งหมดต่อไปนี้เป็นจริง
ไม่มีข้อใดต่อไปนี้เป็นจริง
ที่
หรือ
และ
คุณสมบัติ
ไม่มีชื่อเรื่อง
ไฟล์
name
ชื่อไฟล์พื้นฐาน
ชื่อไฟล์เต็ม
path
โฟลเดอร์
extension
เวลาที่สร้าง
เวลาที่แก้ไข
ขนาดไฟล์
แบ็คลิงค์ของไฟล์
ลิงก์ของไฟล์
การฝังของไฟล์
แท็กของไฟล์
เพิ่มการจัดเรียง
จัดกลุ่มตาม
จัดเรียงตาม
จำกัดจำนวนผลลัพธ์


เก่าไปใหม่
ใหม่ไปเก่า


ชื่อมุมมองต้องไม่มี: 
มีชื่อมุมมองนี้อยู่แล้ว
ชื่อมุมมองต้องไม่ว่างเปล่า
ตัวกรองนี้ไม่สามารถแสดงด้วยตัวสร้างตัวกรองแบบง่ายได้
ไม่สามารถแยกวิเคราะห์ตัวกรองได้ ไม่สามารถใช้ตัวสร้างตัวกรองพื้นฐานได้
การกำหนดค่าคุณสมบัติไม่ถูกต้อง
การกำหนดค่าคุณสมบัติสำหรับ "{{ name }}" ไม่ถูกต้อง
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
ไม่สามารถแยกวิเคราะห์ไฟล์ฐานของคุณได้:
ไม่พบมุมมอง "{{ view }}"
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
มุมมองต้องเป็นอาร์เรย์
ค่าที่แสดงต้องเป็นสตริง ค่าสำหรับคุณสมบัติ {{ key }} ไม่ใช่
"{{ key }}" ต้องเป็น {{ type }}
"filters" ต้องเป็นสตริงหรืออ็อบเจ็กต์
ตัวกรอง "{{ conjunction }}" ต้องเป็นอาร์เรย์
"filters" อาจมีได้เพียงหนึ่งคีย์จาก "and", "or" หรือ "not"
ประเมินตัวกรองไม่สำเร็จ: {{ message }}
ค่าของสูตรต้องเป็นสตริง ค่าสำหรับคุณสมบัติ {{ key }} ไม่ใช่
คำนวณค่าของคุณสมบัติ "{{ key }}" ไม่สำเร็จ: {{ message }}
Query มีรูปแบบไม่ถูกต้อง ควรเป็นอ็อบเจ็กต์ YAML
รายการ "view" ต้องเป็นอ็อบเจ็กต์ YAML อย่างไรก็ตาม รายการ {{ index }} ไม่ใช่
ขาดหายไปหรือ "name" ไม่ถูกต้องในมุมมอง {{ index }}
ต้องมี "{{ key }}" ในมุมมอง "{{ viewName }}"
"{{ key }}" ต้องเป็น {{ type }} ในมุมมอง "{{ viewName }}"
ค่าของ "{{ key }}" ต้องเป็นชนิด {{ type }} ทั้งหมดในมุมมอง "{{ viewName }}"
ไม่สามารถแยกวิเคราะห์ตัวกรองในมุมมอง "{{ viewName }}" ได้: {{ message }}
ตรวจพบลูปไม่สิ้นสุดในสูตร
คุณสมบัติไม่ถูกต้อง
โน้ตนี้จะถูกกรองออกเนื่องจากไม่ตรงตามเกณฑ์ของคุณ
ตัวกรองขั้นสูง
เช่น 10
ตัวกรองขั้นสูง
ตัวกรองแบบง่าย
ลบตัวกรอง
ไม่มี
รายการ
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
เยื้องคุณสมบัติ
ตัวคั่นคุณสมบัติ
หัวข้อย่อย
ตัวเลข
ไม่มี
การ์ด
ขนาดการ์ด
คุณสมบัติรูปภาพ
การจัดพอดีรูปภาพ
เต็มพื้นที่
พอดีในกรอบ
อัตราส่วนภาพ
ตาราง
ซ่อนคอลัมน์
แก้ไขคุณสมบัติ...
แก้ไขสูตร...
ล้างการจัดเรียง
จัดเรียง A → Z
จัดเรียง Z → A
ความสูงของแถว
เตี้ย
ปานกลาง
สูง
สูงมาก
สรุป...
จัดกลุ่มตามคุณสมบัตินี้
ล้างค่า
สรุป
ไม่สามารถแยกวิเคราะห์สูตร "{{ formula }}" ได้
ไม่พบฟังก์ชัน "{{ function }}"
ไม่พบฟังก์ชัน "{{ function }}" บนชนิด {{ type }}
ไม่สามารถเรียกใช้ฟังก์ชัน "{{ function }}" ได้ เนื่องจากอาร์กิวเมนต์ไม่เพียงพอ
ไม่สามารถเรียกใช้ฟังก์ชัน "{{ function }}" ได้ เนื่องจากมีอาร์กิวเมนต์มากเกินไป
เกิดข้อผิดพลาดชนิดข้อมูลใน "{{ function }}" ที่พารามิเตอร์ "{{ parameter }}" คาดว่าเป็น {{ expected }} แต่ได้รับ {{ given }}
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
ไฮไลต์ทั้งหมด
จับคู่เครื่องหมายกำกับเสียง
ทั้งคำ
ภาพขนาดย่อ
สารบัญ
แสดงหน้าในสารบัญ
สลับแถบด้านข้าง
หน้าก่อนหน้า
หน้าถัดไป
พอดีกับความกว้าง
พอดีกับความสูง
บันทึกตำแหน่งปัจจุบันในเอกสาร
คัดลอกคำอธิบายประกอบ
คัดลอกเป็นคำคม
คัดลอกลิงก์ไปยังส่วนที่เลือก
คัดลอกลิงก์ไปยังคำอธิบายประกอบ
คัดลอกลิงก์ไปยังส่วน
คัดลอกลิงก์ไปยัง “{{title}}”
คัดลอกลิงก์ไปยังหน้า {{page}}
{{current}} จากมากกว่า {{limit}} รายการที่ตรงกัน
{{current}} จาก {{total}} รายการที่ตรงกัน
{{current}} จาก {{total}} รายการที่ตรงกัน
PDF นี้มีการป้องกันด้วยรหัสผ่าน
รหัสผ่านไม่ถูกต้อง
ป้อนรหัสผ่านด้านล่าง
จาก {{count}}
({{current}} จาก {{count}})
หน้าเดียว
Two page (odd)
Two page (even)
ตัวเลือกแถบด้านข้าง
ตัวเลือกการแสดงผล
ปรับให้เข้ากับธีม
หน้า {{page}}
หน้า {{page}}
หน้า {{page}}
หน้า {{page}}
[คำอธิบายประกอบ {{type}}]

รายการ
ไม่ทราบ
ข้อความ
นามแฝง
แท็ก
โฟลเดอร์
ไฟล์
คุณสมบัติ
วันที่
วันที่และเวลา
ตัวเลข
กล่องกาเครื่องหมาย
พิมพ์ [[
เพื่อเชื่อมโยงโน้ต
เพื่อปิด
ประเภทคุณสมบัติ
จัดเรียง
ชื่อคุณสมบัติต้องไม่ว่างเปล่า
คุณสมบัติมีอยู่แล้ว
ชื่อแท็กไม่ถูกต้อง
ตัวเลขไม่ถูกต้อง
อ่านคุณสมบัติไม่สำเร็จ
No value
คุณสมบัติ
คุณสมบัติไม่ถูกต้อง
แสดงซอร์ส
ข้อผิดพลาดของไวยากรณ์ frontmatter ของคุณไม่ถูกต้อง
เพิ่มคุณสมบัติ
ประเภทไม่ตรงกัน ควรเป็น {{type}}
ประเภทไม่ตรงกัน
แสดงเป็น {{type}}?
ข้อมูล {{oldType}} ของคุณไม่เข้ากัน ระบบจะปรับให้เหมาะกับรูปแบบใหม่
คอลัมน์
แถว
Add row after
Add column after
Add row before
ย้ายแถวขึ้น
ย้ายแถวลง
Add column before
ย้ายคอลัมน์ไปทางซ้าย
ย้ายคอลัมน์ไปทางขวา
ทำซ้ำแถว
ทำซ้ำคอลัมน์
ลบแถว
ลบคอลัมน์
จัดชิดซ้าย
จัดกึ่งกลาง
จัดชิดขวา
ลบเซลล์
ล้างเซลล์
จัดเรียงตามคอลัมน์ (A ถึง Z)
จัดเรียงตามคอลัมน์ (Z ถึง A)
ตาราง: {{command}}
ประเภทบล็อกเน้น
ข้อมูล
สำคัญ
เคล็ดลับ
สำเร็จ
คำถาม
คำเตือน
คำคม
ตัวอย่าง
ไม่มี
อื่นๆ...
ประเภทบล็อกเน้น...

{{count}} คำ
{{count}} คำ
{{count}} ผลลัพธ์
{{count}} ผลลัพธ์
{{count}} ตัวอักษร
{{count}} ตัวอักษร
{{count}} ลิงค์
{{count}} ลิงค์
{{count}} ไฟล์
{{count}} ไฟล์
{{count}} โฟลเดอร์
{{count}} โฟลเดอร์
{{count}} แบ็คลิงค์
{{count}} แบ็คลิงค์
{{count}} แท็บ
{{count}} แท็บ
{{count}} คุณสมบัติ
{{count}} คุณสมบัติ
{{count}} เว็บไซต์
{{count}} เว็บไซต์
{{count}} ปลั๊กอิน
{{count}} ปลั๊กอิน
ใช้งานอยู่ {{count}}


{{count}} ธีม
{{count}} ธีม