Налаштування
Додаток
Вбудовані додатки
Налаштування додатків
Приклад: тека 1/тека 2
Приклад: тека/нотатка
Зміна цього налаштування потребує перезавантаження.
Редактор
Поведінка
Показ
Перевірка орфографії
Вмикає перевірку орфографії. Наразі працює лише з англійською (США).
Мови перевірки орфографії
Обрати мови для перевірки орфографії.
Вбудована перевірка орфографії автоматично визначить мову, яка використовується в macOS.
Словник
Словник порожній
Назва в рядку
Відображає ім'я файлу у вигляді заголовка з можливістю редагування в одному рядку з вмістом файлу.
Обмежити максимальну довжину рядка
Обмежити максимальну довжину рядка. Підвищує зручність читання великих текстів, але зменшує кількість інформації, що вміщає екран.
Подвійний дільник рядків
Ігнорувати одинарні дільники рядків у режимі читання відповідно до стандарту Markdown. Вимкніть для показу одинарних дільників у режимі читання.
Властивості у документі
Оберіть, яким чином показувати властивості у редакторі. Виберіть "джерельний код", щоб показувати їх у вигляді YAML.
Приховані
Видимі
Джерельний код
Створювати дужки попарно
Автоматично закриває дужки та лапки.
Закривати теги Markdown
Створює парні символи для жирного, курсиву, виділення, закреслення та коду.
Відступ для списків
Автоматично додає відступи та позначки до списків.
Згортати заголовки
Згортає весь текст під заголовками
Згортати відступи
Згортає текст з однаковими відступами, наприклад списки.
Стандартний вигляд для нових вкладок
Вид за замовчуванням для нової Markdown вкладки
Режим редагування
Режим читання
Завжди фокусувати нові вкладки
Коли ви відкриваєте посиланя в новій вкладці, одразу переходьте на неї.
Режим редагування за замовчуванням
За замовчуванням редактор відкриється в обраному режимі.
Джерельний режим
Динамічне відображення
Номери рядків
Додає нумерацію рядків на полях.
Лінії відступу
Показувати вертикальні лінії між пунктами для візуального орієнтування.
Використовувати табуляцію
Використовувати табуляцію для відступів при натисканні клавіші "Tab". Вимкніть, щоб замість табуляції використовувалися символи пробілу.
Ширина табуляції
Кількість пробілів, якому відповідає табуляція.
Напрямок письма (RTL)
Встановлює напрямок письма нотаток справа наліво.
Конвертувати HTML
Автоматично перетворювати HTML в Markdown при вставці та перетягуванні вебпосилань. Аби вставити без перетворення, використовуйте Ctrl/Cmd+Shift+V.
Використовувати сполучення клавіш Vim
Дозволяє використовувати поєднання клавіш Vim в джерельному режимі.
Ця опція налаштовується окремо на різних пристроях та не зберігається у файлі конфігурацій.
Перебудувати кеш сховища
Перебудова кешу може тривати від декількох секунд до декількох хвилин в залежності від розміру сховища.
Перебудувати
Підтвердити вибір Vim режиму
Vim режим ефективний для редагування тексту, але може бути контрінтуїтивним. Якщо ви не знайомі з Vim, ця опція може створити враження, що Obsidian не працює.
Для того, щоб підтвердити свої вміння в Vim, введіть команду виходу з Vim без збереження:
Ваша відповідь
Введіть команду...
Дозвольте увімкнути Vim
Команда введена правильно. Режим Vim активовано.
Неправильна команда. Режим Vim залишається вимкненим, щоб захистити вас.
Будь ласка, введіть команду для переходу у Vim режим
Файли та посилання
Підтверджувати перед видаленням файлів
Допомагає уникнути випадкового видалення файлів.
Кошик
Видалені файли
Що робити з файлами після їх видалення?
Перейти в системний кошик
Перемістити до кошика Obsidian (тека .trash)
Видаляти безповоротно
Видаляти вкладення під час видалення файлів
Автоматично вилучати вкладення, пов’язані з видаленим файлом, якщо вони більше ніде не використовуються.
Завжди
Запитувати щоразу
Ніколи
Файл за замовчуванням для відкриття
Виберіть, який файл відкривати під час запуску застосунку.
Останній відкритий
Нова нотатка
Конкретний файл
Щоденна нотатка
Файл для відкриття
Виберіть конкретний файл, який відкриватиметься за замовчуванням.
Завжди оновлюйте внутрішні посилання
Оновлює посилання автоматично після перейменування файлу.
Місце за замовчуванням для нової нотатки
Де створювати нову нотатку. Налаштування додатків можуть змінювати це.
У корені сховища
У теці файлу
В обраній нижче теці
Тека для нових нотаток
Нові нотатки будуть створюватися в цій теці. Налаштування додатків можуть змінювати це.
Використовувати [[вікіпосилання]]
Автоматично створювати вікіпосилання для [[посилань]] і ![[зображень]] замість Markdown-посилань. Вимкніть, аби генерувати Markdown-посилання.
Виявлення всіх розширень файлів
Показувати файли з будь-яким розширенням, навіть якщо Obsidian не може відкрити їх спочатку, щоб ви могли посилатися на них і бачити їх в Провіднику файлів і швидкому перемикачі.
Посилання
Формат нового посилання
Який формат використовувати при створенні внутрішніх посилань.
Найкоротший шлях з можливих
Відносний шлях до файлу
Абсолютний шлях у сховищі
Розташування за замовчуванням для нових вкладень
Де поміщаються знову додані вкладення.
вкладення
У підтеці поточної теки
Шлях до теки вкладень
Нові вкладення зберігатимуться у цій теці. Це включає вставлені зображення та аудіозаписи.
Ім'я підтеки
Якщо ваш файл знаходиться в розділі "сховище/тека", а ім'я підтеки задано як "вкладення", вкладення будуть збережені в "сховище/тека/вкладення".
Виключені файли
Виключені файли будуть сховані або менш помітними в різних місцях, наприклад у Швидкому Переході, запропонованих посиланнях, або Графі.
Не засновано жодного фільтра. Додайте його нижче.
Файли що задовільняють наступні фільтри наразі виключені:
Фільтр
Фільтр не може бути пустим
Введіть шлях або "/regex/"...
Дозволити зворотні виклики URI
Увімкнути використання x-callback-url через x-success або x-error під час обробки URI Obsidian.
Оформлення
Основна тема
Вибір основної колірної схеми оформлення.
Колір акценту
Виберіть акцентний колір, що використовуватиметься по всьому застосунку.
Темна
Світла
Адаптувати до системи
Шрифт
Просунуте
Інтерфейс
Шрифт інтерфейсу
Встановлює базовий шрифт для Obsidian.
Рівень масштабування
Встановлює рівень масштабування для всього застосунку.
Шрифт тексту
Встановлює шрифт для режимів редагування та читання.
Моноширинний шрифт
Встановлює шрифт для блоків коду та frontmatter.
 Встановлений наразі шрифт: 
 Наступні шрифти наразі встановленні:
Введіть назву шрифту...
Жодного стороннього шрифту не встановлено. Додайте його нижче.
Буде встановлено перший шрифт зі списку, що наявний у системі.
Цей шрифт недоступний у вашій системі.
Цей шрифт наявний у вашій системі.
Назва шрифту
Переглянути теми спільноти
Попередній перегляд і використання тем, створених спільнотою.
Огляд
Розмір шрифту
Розмір шрифту в пікселях для режиму редагування та читання.
Швидка зміна розміру шрифту
Зміна розміру шрифту за допомогою Ctrl + Колесо миші, або з використанням жестів на трек паді.
Теми
Керування встановленими темами та перегляд тем спільноти.
Керування
Стандартний
Нативні меню
Меню в усьому застосунку будуть відповідати вашій операційній системі. Ваша тема на них не впливатиме.
Оновити теми
Список CSS-тем оновлено.
Відкрити теку з темами
Сніпети (користувацький CSS)
У теці сніпетів нічого не знайдено.
Сніпети зберігаються в "{{path}}".
Оновити список сніпетів
Відкрити теку зі сніпетами
Список сніпетів оновлено.
Застосувати сніпет до "{{path}}".
Встановлені теми
Скриншот недоступний
Тема за замовчуванням
Натисніть, щоб збільшити
Оновити
Активна
Стиль заголовку вікна
Визначає стиль заголовка вікон Obsidian. Потребує повного перезапуску для набуття чинності.
Прихований (за замовчуванням)
Obsidian
Вбудований
Користувацька іконка застосунку
Встановити користувацьку іконку для застосунку
Вибрати користувацьку іконку
Стрічкове меню
Налаштуйте, які команди з'являтимуться у стрічковому меню в навігаційній панелі.
Елемент стрічки швидкого доступу
Натискання на елемент стрічки в навігаційному меню активує цей елемент стрічки. Натисніть і утримуйте щоб відобразити меню.
Відкрити стрічкове меню
Налаштувати
Показати стрічкове меню
Показує вертикальну бокову панель інструментів.
Інші елементи стрічкового меню
Налаштування стрічкового меню
Виберіть, які елементи ви хочете зробити активними в стрічці. Перетягніть, щоб змінити порядок.
Показати заголовок вкладки
Показує заголовок зверху кожної вкладки.
Плаваюча навігація
Кнопки навігації плавають поверх вмісту замість того, щоб бути закріпленими.
Ковзні бічні панелі
Бічні панелі зсуваються вбік від вмісту замість того, щоб плавати поверх нього.
Повноекранний режим
Автоматично приховувати елементи інтерфейсу під час читання.
Ви можете оновити {{count}} тем.
Ви можете оновити {{count}} тем.
Перевірити наявність оновлень
Переглянути оновлення
Оновити всі
Поточні теми спільноти
Встановлено тем: {{count}}.
Встановлено тем: {{count}}.
Сполучення клавіш
Шукати сполучення клавіш
Показується {{count}} сполучень. 
Показується {{count}} сполучень. 
{{count}} команд з конфліктами.
{{count}} команд з конфліктами.
Фільтр...
Видалити сполучення клавіш
Натисніть комбінацію клавіш...
Всі
Непризначені
Призначені
Призначені мною
Відновити значення за замовчуванням
Налаштувати цю команду
Це поєднання конфліктує з командою "{{command}}"
Кількість конфліктів цього поєднання з іншими командами: {{count}}
Не призначено
Сховище ключів
Секрети
Додати секрет
Редагувати секрет
Показати секрет
Приховати секрет

Секрет
назва-секрета
Лише малі літери, цифри та дефіси.
Введіть свій секрет.
Ніколи не використовувалося
Не вдалося оновити секрет.
Не вдалося додати секрет.
Секрет із цим ID уже існує.
Значення секрета не може бути порожнім.
ID секрета недійсний. Використовуйте лише малі літери, цифри та дефіси. Максимум 64 символи.
Секрети ще не додано. Секрети використовуються для зберігання інформації на кшталт ключів API та паролів, які можуть використовувати додатки.
Виберіть секрет
Знайти секрет...
Додати секрет...
Пов’язати...
Секрети зберігаються без шифрування, оскільки в цій системі немає доступного сховища секретів.
Секрети не зашифровані
Більше не показувати
Шифрування недоступне
Шифрування надається сховищем секретів вашої операційної системи. Без сховища секретів ваші секрети зберігатимуться без шифрування.
У Linux підтримувані сховища секретів включають:
Про застосунок
Комерційна ліцензія
Ліцензійний ключ
Ваш ліцензійний ключ...
Активувати ліцензію
Активувати
Невідомий
Версія {{version}}
Версія інсталятора: {{version}}
Список змін
Obsidian потребує оновлення інсталятора для підтримки нових можливостей та отримання останніх патчів безпеки. Ви маєте власноруч завантажити новий інсталятор та перевстановити Obsidian.
Нова версія доступна для встановлення. 
Оновлення вимкнено.
Перезапустити
Перевірити оновлення
Автоматичні оновлення
Перевіряти та завантажувати доступні оновлення автоматично.
Сповіщати, якщо запуск займе більше часу, ніж очікується
Діагностуйте проблеми своєї програми, визначивши причину повільного завантаження.
Перевірити зараз
Інтерфейс командного рядка
Дозволити взаємодію з Obsidian через командний рядок.
Налаштувати CLI для роботи в терміналі
Зареєструвати "obsidian" у PATH, щоб мати змогу викликати команду "obsidian" будь-де з термінала.
Зареєструвати
Документація Obsidian
Відкриває довідкову документацію.
Відкрити
Мова
Змінює мову інтерфейсу.
Отримувати ранні збірки
Автоматично оновлюватися до ранніх збірок, щоб спробувати нові можливості. Зверніть увагу, що ці збірки можуть бути менш стабільними.
Розширенні налаштування
Апаратне прискорення
Вмикає апаратне прискорення, яке використовує ваш GPU, щоб зробити Obsidian більш плавним.
Якщо ви вимкнете цю функцію, застосунок стане повільнішим.
Перезапис місця конфігурації сховища
Використати інше місце для зберігання конфігурації. Повинне починатися з крапки.
Конфігурація має бути розташована у теці, ім'я якої починається з крапки.
Ліцензія
Ключ вашої комерційної ліцензії "{{key}}".
Зареєстрована на "{{company}}" для {{seats}} користувачів. Чинна до {{expiry}}.
Перевірка...
Ліцензія недійсна: 
Видалити
Ліцензія Catalyst
Наразі ви маєте {{tier}} ліцензію Catalyst. Дякуємо за підтримку!
Ви не маєте ліцензії Catalyst. Ліцензія Catalyst це одноразове пожертвування на підтримку розробки Obsidian.
Програма
Дізнайтеся, як додати свою мову до Obsidian.
Обліковий запис
Ваш обліковий запис
Наразі ви увійшли як {{name}} ({{email}}).
Ви не увійшли до облікового запису. Він необхідний для Obsidian Sync, Obsidian Publish, та ранніх (інсайдер) збірок Catalyst.
Підвищити
Комерційна ліцензія
Допоможіть зберегти Obsidian на 100% підтримуваним користувачами.
Придбати
Вийти
Увійти
Зареєструватися
Пошта
Ваша ел. адреса...
Повне ім’я
Пароль
Ваш пароль...
Забули пароль?
Увійти
Електронна адреса не може бути порожньою.
Неправильний формат адреси електронної пошти.
Пароль не може бути порожнім..
Неправильна адреса електронної пошти або пароль.
Не вдалося зареєструватися
Немає облікового запису? 
Зареєструватися
6-значний код двофакторної автентифікації
Код автентифікації має складатися з 6 цифр.
Код двофакторної автентифікації невірний, будь ласка, перевірте ваш застосунок автентифікації ще раз.
Список додатків
Шукати вбудовані додатки
Пошук додатків за назвою або описом.
Пошук додатків...
Сторонні додатки
Обмежений режим
Обмежений режим ВИМКНЕНО. Увімкніть, щоб вимкнути усі додатки спільноти.
Увімкнути
Автоматично перевіряти оновлення додатків
Періодично перевіряти наявність оновлень додатків.
Додатки спільноти
Огляд і встановлення сторонніх додатків, створених нашою дивовижною спільнотою.
Огляд
Вийти з Обмеженого режиму
Додатки спільноти, як будь-які інші застосунки, що ви завантажуєте, потенційно можуть завдати шкоди вашим файлам та можуть бути небезпечними.
Безпека додатків важлива для нас. Ось що ми робимо:
Попри наші зусилля, існує невелика ймовірність того, що додаток спільноти може працювати неправильно.
Початковий огляд коду
Додатки проходять первинну перевірку коду нашою командою, перш ніж вони з’являться в магазині.
Відкритий джерельний код
Більшість додатків мають відкритий джерельний код на GitHub, тому ви можете перевірити код власноруч.
Колективний аудит
Ми маємо велику спільноту розробників, що допомагають та слідкують один за одним.
Механізм скарги
Ми відстежуємо та видаляємо несправні додатки після скарг користувачів.
Бажаєте вийти з обмеженого режиму, щоб увімкнути додатки спільноти? Ми наполегливо рекомендуємо зробити резервні копії ваших даних перед цим.
Дізнайтеся більше про безпеку додатків
Увімкнути додатки спільноти
Чи ви довіряєте автору цього сховища?
Ви вперше відкрили це сховище, воно має кілька додатків.
Якщо ви отримали це сховище від когось, зауважте, що додатки з невідомих джерел можуть бути небезпечними.
Якщо ви не повністю довіряєте автору цього сховища, ми рекомендуємо залишити Обмежений режим увімкненим, аби додатки не працювали.
Довіритись автору та увімкнути додатки
Відкрити сховище в Обмеженому режимі
Пошук додатків спільноти...
Не вдалося завантажити додатки спільноти.
Встановлено
Встановити
Увімкнути
Вимкнути
Скопіювати посилання
Пожертвувати
Нічого не знайдено.
Нещодавні файли не знайдено. Напишіть для пошуку...
Не вдалося завантажити опис додатку.
Версія: {{version}}
 (встановлено: {{version}})
Від 
Репозиторій: 
Останнє оновлення: 
Переглянути останнє оновлення
Цей додаток не підтримує ваш пристрій.
Оновити
Додаток не надав файл README.
Встановлюється додаток "{{name}}"...
Не вдалося встановити додаток "{{name}}".
Встановлено додаток "{{name}}".
Не вдалося видалити додаток «{{id}}».
Не вдалося вимкнути додаток «{{id}}».
Встановлені додатки
Перезавантажити додатки
Сторонні додатки перезавантажено.
Видалити
Видалити додаток
Ви точно хочете видалити додаток? Ця дія видалить теку додатку.
Відкрити теку додатків
Перевірити оновлення
Оновити всі
Встановлені додатки
Перевірка оновлень...
Кількість встановлених додатків: {{count}}.
Кількість встановлених додатків: {{count}}
Оновлення не знайдено.
Можна оновити {{count}} додаток.
Можна оновити додатки: {{count}}
Оновити до версії {{version}}
Пошук встановлених додатків
Пошук встановлених додатків за назвою або описом.
Пошук встановлених додатків...
Показати тільки встановлені
Пожертвувати на підтримку {{name}}
Розробники додатків — це волонтери спільноти, які натхненно роблять дивовижні речі. Якщо ви вважаєте цей додаток корисним, за змоги підтримайте його розробку.
100% ваших внесків буде спрямовано розробнику додатка; Obsidian не отримує жодних відрахувань. Платформа збору коштів, обрана розробником, може стягувати комісію.
Дякуємо за вашу щедру підтримку!
Підтримайте цей додаток:
Показується {{pluginCount}}:
Найбільш завантажувані
Нещодавно випущені
Нещодавно оновлені
В алфавітному порядку
Оновлені {{time}}
Мобільний пристрій
Налаштувати Швидку Дію
Оберіть команду, що бути спрацьовувати коли ви будете проводити зверху вниз. Наразі це: "{{command}}".
Дія не налаштована
Налаштувати
Обрати Швидку Дію...
Нічого
Керування тулбаром
Додати внутрішнє посилання
Додати вставку
Додати мітку
Заголовок
Закреслити
Виділити
Код
Цитата
Змінити показ формул
Змінити показ блоків формул
Додати Markdown посилання
Список
Нумерований список
Додати відступ
Прибрати відступ
Скасувати
Повернути
Каретка вверх
Каретка вниз
Каретка вліво
Каретка вправо
Перейти до першого рядка
Перейти до останнього рядка
Клавіатура
Налаштувати тулбар
Додані опції
Інші опції
Прикріплення
Знайти
Замінити
Закрити пошук
Вперед
Назад
Знайти всі
Замінити
Замінити все
Введіть #
щоб послатися на заголовок
Введіть ^
щоб послатися на блок
Введіть |
щоб змінити текст, що показується
Текст
Заголовок
Збігів не знайдено
Розмір: {{size}}px шириною
аби прийняти
Нова виноска...
Немає пропозицій...
Додати до словника
Редагувати посилання
Редагувати мітку
Редагувати цей блок
Видалити виноску та посилання
Скинути розмір
Видалити зображення
Без заголовка
Заголовок {{level}}
Експортувати як PDF
Експортувати "{{filename}}" у PDF з налаштуваннями нижче.
Розмір сторінки
Включити ім'я файлу в заголовок
Альбомний
Поля
За замовчуванням
Мінімальні
Немає
Відсоток масштабування
Експортувати у PDF
Перейти за посиланням
Відкрити посилання
Шукати мітку
Не знайдено:
Не вдалося знайти "{{subpath}}" у {{file}}
Відкрити в застосунку за замовчуванням
Бічна панель пуста, спробуйте перетягнути сюди панель.
Розгорнути
Згорнути
Не вдалося зберегти файл "{{filepath}}". {{message}}.
Не вдалося завантажити додаток "{{plugin}}”
Під час завантаження додатка "{{plugin}}" виникла помилка
Не вдалося відкрити ”{{filepath}}”
Не вдалося відкрити посилання “{{href}}”
Немає файлу
"{{file}}" було модифіковано ззовні, зміни об'єднуються автоматично.
Управління сховищами...
Довідка
Налаштування
Перетягніть, щоб змінити порядок
Режим читання встановлено за замовчуванням.
Режим редагування встановлено за замовчуванням.
Щоб скористатися цією функцією, будь ласка, перевстановіть застосунок за допомогою останньої версії інсталятора, доступної на нашому вебсайті.
Виявлено повільний час запуску.
Ця функція доступна лише в застосунку для ПК.
Відновити налаштування за замовчуванням
Скопіювати в буфер обміну
Копіювати
Скопійовано в буфер обміну
{{item}} скопійовано в буфер обміну
Не вдалося скопіювати до буфера обміну
Фільтр...
Під час відтворення блоку коду сталася помилка.
Відкрито файл "{{path}}"
Файл "{{name}}" не знайдено.
Нерозпізнана дія URI: {{action}}
Видалити
Obsidian індексує ваше сховище...\nЦе має відбутися лише раз.\nДеякий функціонал може бути недоступним, поки це не буде завершено.
Деякі функції можуть бути недоступні, доки це не завершиться.
Індексування завершено.
Це сховище-пісочниця.\nБудь-які зміни будуть видалені.
Для цієї функції потрібен IndexedDB, але наразі його вимкнено.
Якщо ви використовуєте iOS у режимі Lockdown, будь ласка, виключіть Obsidian із налаштування Lockdown Mode «Configure Web Browsing».
Enter для створення
Доступне оновлення
Дані зневадження
Дізнатися більше
Не зараз
Додати
Керування
Нова вкладка
Приховати стрічкове меню
Ця вкладка наразі зайнята, спробуйте пізніше
Форматувати
Абзац
Додати
Додати посилання
Зовнішнє посилання
Виноска
Горизонтальна лінія
Блок коду
Блок формули
Таблиця
Виноска
Жирний
Код
Коментар
Виділити
Курсив
Закреслити
Формула
Маркований список
Список задач
Нумерований список
Заголовок {{level}}
Текст
Скинути форматування
Цитата
Порожньо
Жоден файл не відкритий
Створити новий файл
Перейти до файлу
Переглянути нещодавні файли
Закрити
Закрити всі вкладки «{{id}}» ({{count}})
Додаток більше не активний
Додаток, що створив цю панель ({{type}}), зник
Примітки до випуску {{version}}
Для {{version}} немає доступних приміток до випуску.
Не вдалося завантажити примітки до випуску для {{version}}.
Випущено {{date}}
Що нового в {{version}}
Редагування (Ctrl/Cmd+ЛКМ, аби редагувати у новій панелі)
Поточний режим: читання
Стрічкове меню
Ліва бічна панель
Права бічна панель
Натисніть, щоб редагувати
Натисніть, щоб переглянути
{{key}}+ЛКМ, щоб відкрити нову вкладку
Натисніть {{key}}+C, щоб скопіювати джерело
Знайти...
Замінити...
Редагувати
Видалити
Вилучити зі списку
Перейменувати
Перегляд
Більше
Закрити
Закрити все
Закрити {{count}} вкладку
Закрити {{count}} вкладок
Закрити інші
Закрити вкладки після
Закріпити
Відкріпити
Відкріпити вкладку
Зв'язати з вкладкою...
Джерельний режим
Режим читання
Додати властивість файлу
Видалити файл
Створити цей файл
Відкрити посилання
Відкрити в новій вкладці
Відкрити праворуч
Скопіювати URL
Скопіювати
Вирізати
Вставити
Копіювати шлях
Копіювати зображення
як URL Obsidian
від кореня системи
із теки сховища
Вставити як простий текст
Пошук “{{selection}}”
Вибрати все
Перейменувати цей заголовок...
Перейменувати ID блоку...
Відкрити в новому вікні
Перемістити в нове вікно
Відкрити в браузері
Перейти в режим накладання вкладок
Вийти з режиму накладання вкладок
Відкрити зв'язаний вигляд
Натисніть, щоб розгорнути
Натисніть, щоб згорнути
Псевдонім
Ще не створено, виберіть, щоб створити
Версія
Створити локальне сховище
Відкрити теку як сховище
Вибрати наявну теку з файлами Markdown.
Створити нове сховище
Створіть нове сховище Obsidian у теці.
Під'єднати Obsidian Sync
Встановити синхронізацію з віддаленим сховищем.
Назва сховища
Виберіть назву для свого чудового сховища.
Розташування
Виберіть місце для розміщення нового сховища.
Ваше нове сховище буде розміщено в: 
Відкрити у системному провіднику
Відкрити сховище в Finder
Перейменувати сховище...
Копіювати ID сховища
Сховище з такою назвою вже існує.
Перемістити сховище у власну підтеку неможливо.
Неможливо перейменувати сховище, коли воно відкрите.
Помилка перейменування сховища.
Сховище успішно перейменовано.
Перемістити сховище...
Обрати теку призначення
Сховище за цим шляхом вже існує.
Неможливо перемістити сховище, коли воно відкрите.
Помилка переміщення сховище.
Сховище успішно переміщено.
Видалити зі списку
Швидкий старт
Відкрити
Перегляд
Підключення
Створити
Назад
Назва сховища не може бути порожньою.
Ім'я сховища не може закінчуватися крапкою.
Будь ласка, виберіть дійсну теку.
Не вдалося створити сховище.
Не вдалося створити сховище в зазначеному місці. Будь ласка, перевірте місце розташування та дозвіл.
Не вдалося відкрити.
Неможливо видалити відкрите сховище.
Отримати Допомогу
Електрона адреса
Ваша ел. адреса...
Пароль
Ваш пароль...
Зареєструватися
Налаштування
Створити на цьому пристрої сховище, що синхронізується.
Це віддалене сховище яким володієте ви.
Це віддалене сховище яким з вами поділилися.
Ваші думки — лише ваші.
синхронізовано
не синхронізовано
Немає
Рекомендовано
Obsidian зберігає нотатки на вашому пристрої, тож ви можете отримувати до них доступ швидко й приватно, навіть офлайн.\nВаші дані зберігаються в безпечній локальній теці, що називається **сховище**.
Створити сховище
Використати моє наявне сховище
Щоб отримувати доступ до нотаток на інших пристроях, потрібно налаштувати синхронізацію.
Оскільки Obsidian зберігає ваші нотатки на ваших пристроях, вам потрібно налаштувати синхронізацію, якщо ви хочете отримувати доступ до нотаток на іншому телефоні чи комп’ютері.\nВи можете налаштувати синхронізацію зараз або просто почати писати й налаштувати її пізніше.
Налаштувати синхронізацію
Skip for now
Пропустити
Choose a name for your vault.
Створити сховище
Налаштування синхронізації
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Шифрування синхронізації
Наскрізне шифрування
Забезпечує найвищий рівень безпеки, але потребує, щоб ви надійно зберігали пароль шифрування
Стандартне шифрування
Використовує ключ, яким керує Obsidian, щоб захищати ваші дані під час передавання та на наших серверах.
Налаштування Sync
Чи хочете ви виключити якісь теки або файли під час синхронізації на цей пристрій?
Почати синхронізацію
Створіть обліковий запис Obsidian або увійдіть
Зареєструватися
Увійти
Надіслати електронну пошту повторно
У вас є наявні віддалені сховища Sync
Хочете створити нове сховище чи під’єднатися до наявного синхронізованого сховища?
Створити нове віддалене сховище Sync
Вибрати наявне сховище
Log Out
Забули пароль
Назва сховища
Розташування сховища
Сховище пристрою
Дозволяє іншим застосункам отримувати доступ до даних Obsidian.
Потрібні додаткові дозволи.
Сховище застосунку
Ваші дані не будуть доступні іншим застосункам.
Android видалить ваші дані, якщо ви видалите Obsidian.
Ваше нове сховище буде розміщено в {{vaultLocation}}
Регіон
Виберіть регіон сервера поблизу, щоб синхронізація була швидшою.
Ключ шифрування
Цей пароль не можна буде змінити пізніше. Якщо ви забудете пароль, будь-які віддалені дані на серверах Sync стануть назавжди недоступними.
Моє сховище
Автоматично
Виберіть сховище
Ваш обліковий запис **{{email}}** має наявні сховища, до яких ви можете під’єднатися.
Увійти до свого облікового запису Obsidian
Забули пароль
Скинути пароль
Ми надіслали електронний лист на {{email}}, щоб скинути ваш пароль.
Виберіть спосіб синхронізації ваших нотаток
Щоб використовувати Obsidian на ваших пристроях, вам потрібно синхронізувати свої дані.
Безшовно на кожному пристрої та в кожній ОС.
Захищено найпотужнішим стандартом наскрізного шифрування.
Потрібен обліковий запис Obsidian.
Лише для iOS і macOS.
Не зашифровано за замовчуванням.
Потрібні додатки або інструменти сторонніх розробників.
Може не бути зашифровано за замовчуванням.
Використовувати Obsidian Sync
Використовувати iCloud
Use Third-party sync
Інші способи синхронізації
Використовувати підтримувані способи синхронізації
Де розташоване ваше сховище?
Інше
Стороння синхронізація
На цьому пристрої
Під’єднатися до iCloud
Під’єднатися до іншого сервісу синхронізації
Під’єднатися до Obsidian Sync
Вибрати теку
Інші способи синхронізації
Obsidian офіційно підтримує два способи синхронізації: **Obsidian Sync** та **iCloud**.\nОднак, оскільки Obsidian дає вам контроль над вашими даними, є й інші варіанти синхронізації.\nЦі варіанти включають додатки сторонніх розробників та інші інструменти, які можуть вимагати більш розширеного налаштування.\nЩоб використовувати альтернативний спосіб синхронізації, **створіть сховище** та дотримуйтеся інструкцій, наданих додатком або стороннім постачальником синхронізації.
Введіть свою електронну пошту
Ваша електронна пошта потрібна, щоб створити обліковий запис Obsidian.
Введіть своє ім’я та пароль
Під’єднатися до Obsidian Sync
Незабаром ви маєте отримати електронний лист на **{{email}}** з інструкціями щодо під’єднання до Obsidian Sync.
Ваше сховище iCloud не виявлено. Це може бути з будь-якої з наведених причин:
Ваше сховище знаходиться в іншому обліковому записі iCloud, ніж той, у який ви зараз увійшли на цьому пристрої.
Ваше сховище не зберігається в папці Obsidian верхнього рівня на вашому iCloud Drive.
iCloud не підтримується
Синхронізація iCloud доступна лише на пристроях Apple. Якщо ваше сховище зараз синхронізується через iCloud, дізнайтеся, як перенести сховище до іншого сервісу синхронізації.
Дозволити доступ до файлів
Виконується вхід...
Потрібна назва сховища
Надіслано новий електронний лист для підтвердження.
Не вдалося повторно надіслати електронний лист.
Розташування сховища має бути текою.
Вітаємо
Це ваше нове *сховище*.\n\nЗанотуйте щось, [[створіть посилання]] або спробуйте [Imported](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nКоли будете готові, видаліть цю нотатку і зробіть це сховище своїм.
Вставити посилання
Вставити посилання
Перемістити до "{{folder}}"
Позначити цей файл
Позначити ці файли
Відкрити в цій вкладці
Відкрити як нову вкладку
Максимізувати
Мінімізувати
Відновити вікно
Закрити вікно
Перейти назад
Перейти вперед
Завантаження Obsidian...
Під час завантаження Obsidian сталася помилка.
Перезавантажити застосунок
Перезапустити застосунок у безпечному режимі
Відкрити інше сховище
Завантаження додатків...
Додаток “{{plugin}}” довго завантажується. 
Завантаження сховища...
Не вдалося завантажити сховище: 
Завантаження кешу...
Завантаження робочого простору...
Імпортувати у сховище
Додайте текст до файлу:
Виберіть файл для вставки
Вставити текст у {{filename}}
Вставити посилання у {{filename}}
Показати огляд вкладки
Імпортування...
Імпортування успішне
Не вдалося імпортувати файл {{filename}}
Натисніть клавішу назад ще раз для виходу...
Відгук
Вам подобається Obsidian? Допоможіть нам, оцінивши застосунок.
Оцінити застосунок
Закрити
Файли конфігурації оновлено з iCloud, потрібне перезавантаження
Перезавантажити
Офіційна сторінка допомоги
Читайте офіційну документацію Obsidian доступну на різних мовах.
Відкрити
Discord-чат
Discord це найкраще місце для спілкування з досвідченими користувачами Obsidian зі всього світу.
Приєднатися
Офіційний форум
Допомагай іншим, пропонуй свої ідеї, докладай про баги, та доєднуйся до глибоких дискусій щодо управління знаннями.
Сховище-пісочниця
Експериментуй та досліди всі можливості застосунку. Зауваж, що всі зміни в цьому сховищі видаляються після закриття.
Зберегти поточний файл
Завантажити вкладення для поточного файлу
Перейти за посиланням під курсором
Відкрити посилання під курсором у новій вкладці
Відкрити посилання під курсором праворуч
Відкрити посилання під курсором в новому вікні
Фокусуватися на групі вкладок зверху
Фокусуватися на групі вкладок знизу
Фокусуватися на групі вкладок зліва
Фокусуватися на групі вкладок справа
Увімкнути/вимкнути закріплення області
Розділити праворуч
Розділити вниз
Скласти/розкласти вкладки
Перемкнути зручну для читання довжину рядка
Перемкнути номери рядків
Повернутися назад
Перейти вперед
Перемкнути світлий/темний режим
Змінити тему...
Змінити сховище...
Відкрити сховище...
Керувати сховищами
Пошук у поточному файлі
Пошук і заміна в поточному файлі
Додати властивість файлу
Назва (від А до Я)
Назва (від Я до А)
Додати псевдонім
Очистити властивості файлу
Відкрити налаштування
Відкрити довідку
Змінити режим редагування/читання
Змінити режим динамічного/джерельного редагування
Видалити поточний файл
Нова вкладка
Нове вікно
Показати кошик
Закрити усі вкладки
Закрити поточну вкладку
Закрити інші у групі вкладок
Закрити усі інші вкладки
Закрити групу вкладок
Згорнути/розгорнути ліву панель
Перемкнути стрічкове меню
Згорнути/розгорнути праву панель
Увімкнути/вимкнути стандартний режим для всіх нових вкладок
Додати курсор вище
Додати курсор нижче
Фокусуватися на редакторі
Перемкнути складені властивості в поточному файлі
Згорнути/розгорнути поточний заголовок/список
Згорнути всі заголовки та списки
Розгорнути всі заголовки та списки
Згорнути більше
Згорнути менше
Поміняти місцями з верхнім рядком
Поміняти місцями з нижнім рядком
Видалити заголовок
Встановити як заголовок {{level}}
Перемкнути жирний для виділеного
Перемкнути курсив для виділеного
Перемкнути виділення для виділеного
Перемкнути коментарі для виділеного
Скинути форматування
Вставити посилання
Увімкнути/вимкнути перевірку орфографії
Вилучити абзац
Перемикнути стан прапорця
Вставити список/прапорець
Вставити виноску
Вставити блок коду
Вставити блок формул
Вставити горизонтальну лінію
Вставити таблицю
Вставити виноску
Редагувати заголовок файлу
Скопіювати шлях до файлу
Копіювати шлях до поточного файлу від кореня системи
Скопіювати Obsidian URL
Експортувати в PDF
Перезавантажити застосунок без збереження
Відмінити закриття вкладки
Показати контекстне меню під курсором
Показати дані зневадження
Відкрити сховище-пісочницю
Перемкнути режим вікна завжди зверху
Збільшити
Зменшити
Стандартний розмір
Перемикнути між режимами редагування і читання
Перемістити поточну панель у нове вікно
Відкрити поточну панель у новому вікні
Перейменувати поточний файл
Перейти до попередньої вкладки
Перейти до наступної вкладки
Перейти до останньої вкладки
Перейти до вкладки #{{n}}
Показати примітки до версії
Це вплине на {{links}} у {{files}}.
Оновлено {{links}} в {{files}}.
Оновити посилання
Чи хочете ви оновлювати внутрішні посилання, які вказують на цей файл?
Оновлювати завжди
Тільки зараз
Не оновлювати
Ви впевнені, що хочете видалити "{{filename}}"?
Буде переміщений в системний кошик.
Буде переміщено в кошик Obsidian, що знаходиться в прихованій теці ".trash" у вашому сховищі.
Файл буде видалений безповоротно.
Ця тека не порожня.
Якщо ви продовжите, всі файли з цієї теки будуть видалені.
Видалити теку
Видалити
Більше не запитувати
Зараз існує {{count}} посилання, що вказує на цей файл.
Зараз існує {{count}} посилань, що вказують на цей файл.
Видалити файл
Завантажити вкладення
У цій нотатці немає зовнішніх вкладень.
Завантажено {{count}} вкладення.
Завантажено {{count}} вкладень.
Оновлено {{count}} файл.
Оновлено {{count}} файлів.
Скасовано зміни у {{count}} файлі.
Скасовано зміни у {{count}} файлах.
Немає підключення до інтернету
Завантаження...
Змінити
Вид
Підтвердити
Скасувати
Пропустити
Завантажити
Готово
Зберегти
Зупинити
Змінити
Продовжити
Обрати
Повторити
Оновити
Скасувати
Підготовка PDF...
Перейменувати файл
Назва файлу
Нове ім'я
Помилка
Вибрано
Файл успішно перейменовано.
Не вдалося об'єднати нотатки: {{message}}
Файл або тека "{{path}}" не існує.
Заголовок не може бути порожнім
ID блоку не може бути порожнім
ID блоку може містити лише літери, цифри або дефіс
Перейменувати заголовок
Перейменувати ID блоку
Видалити вкладення файлу?
Це вкладення більше не використовується в жодній нотатці. Бажаєте видалити його?
Ці {{count}} вкладення більше не використовуються в жодній нотатці. Бажаєте видалити їх?
Дерево файлів
Галерея
Створити нотатку
Створити нотатку праворуч
Нова вкладка
Нове вікно
Швидко відкрити...
Відкрити сховище...
Закрити вкладку
Закрити вікно
Знайти
Замінити
Виноска
Markdown посилання
Посилання
Заголовок {{level}}
Без заголовку
Цитата
Експортувати PDF
Вставити Вкладення...
Блок коду
Блок формул
Таблиця
Виноска
Вбудований заголовок
Номери рядків
Маркований список
Нумерований список
Список задач
Жирний
Код
Коментар
Курсив
Формула
Виділити
Закреслити
Коментар
Складання
Згорнути все
Розгорнути все
Згорнути більше
Згорнути менше
Джерельний режим
Режим читання
Показати дані зневадження
Відкрити сховище-пісочницю
Перемістити в нове вікно
Перейти назад
Перейти вперед
Увімкнути/вимкнути ліву бокову панель
Увімкнути/вимкнути праву бокову панель
Стрічкове меню
Розділити праворуч
Розділити знизу
Примітки до релізу
Додатки
Файловий менеджер
Показує всі файли вашого сховища.
Відкрити файловий менеджер
Показати файловий менеджер
Створити нову нотатку
Створити нову теку
Створити нову нотатку у поточній вкладці
Створити нову нотатку справа
Автоматично показувати поточний файл
Згорнути все
Розгорнути все
Нова нотатка
Нова тека
Спосіб сортування
Показати в файловому менеджері
Показати поточний файл у файловому менеджері
Створити копію поточного файлу
Дублювати поточний файл
Перемістити файл в іншу теку
Нова тека з виділення ({{count}} елемент)
Нова тека з виділення ({{count}} елементів)
Перемістити файл у...
Перемістити теку в...
Перемістити {{count}} об'єктів в...
Введіть назву теки
Тек не знайдено.
навігація
перемістити
створити
скасування
За назвою файлу (А -> Я)
За назвою файлу (Я -> А)
За часом останньої зміни (від нових до старих)
За часом останньої зміни (від старих до нових)
За часом створення (від старих до нових)
За часом створення (від нових до старих)
Нова нотатка
Нова тека
Перейменувати
Видалити
Створити копію
Дублювати
Ім'я файлу не повинно містити такі символи: 
Посилання не працюватимуть при наявності в найменуванні файлів будь-якого з цих символів: 
Файл з таким ім'ям вже є
Ім'я файлу не може залишатися порожнім.
Ім'я файлу не може починатися з крапки.
Час останньої зміни {{time}}
Час створення {{time}}
Без назви
Без назви
Вкладення тепер зберігатимуться в "{{path}}".
Пошук
Шукати за ключовими словами у всіх нотатках.
Шукати у всіх файлах
Згорнути результати
Враховувати регістр
Пояснити пошуковий рядок
Розгорнути контекст
{{count}} результат
Результатів: {{count}}
Параметри пошуку
Введіть пошуковий запит...
Відповідає тексту: 
Відповідає регулярному вираженню: 
Містить точний збіг: 
Більше ніж: 
Менше ніж: 
Є true
Є false
Є пустим
Містить властивість:
Збігається з усіма підрядками: 
Збігається з будь-яким підрядком: 
Виключаючи: 
Враховуючи регістр
Не враховуючи регістр
Збігається зі шляхом файлу: 
Збігається з ім'ям файлу: 
У вмісті файлу: 
Збіг задачі: 
Збіг у задачі (todo): 
Збіг у задачі (done): 
Збіг у рядку: 
Збіг у блоці: 
Збіг у секції: 
Збігається з міткою: 
Збігів не знайдено.
... і ще {{count}} збіги.
... і ще {{count}} збігів.
Скопіювати результати пошуку
Скопіювати результати
Результати скопійовані в буфер обміну.
Відображати шлях
Показувати повний шлях до файлу замість імені файлу.
Стиль посилань
Оформляти результати у вигляді посилань.
Без посилання
Вікіпосилання
Markdown-посилання
Префікс списку
Додавати префікс до кожного імені файлу в списку.
Без префікса
Тире (-)
Зірочка (*)
Нумерація
Очистити
Налаштування пошуку
Властивості
Мітки
Додатково
Історія
Очистити історію пошуку
шукати у шляху до файлу
шукати в імені файлу
шукати мітки
ключові слова в одному рядку
ключові слова в одному заголовку
шукати у властивості
Шукати "{{keyword}}"
Шукати у теці
Швидкий перехід
Відкрийте будь-який файл, не відриваючи рук від клавіатури. Скористайтеся Ctrl/Cmd+O.
Перехід
Відкрити провідник файлів
навігація
відкрити
щоб відкрити нову вкладку
щоб відкрити праворуч
створити
відміна
вибрати
Такої нотатки не знайдено. Натисніть Enter, щоб створити нову.
Наберіть ім'я файлу для створення або переходу...
Натисніть Enter для створення
Ще не створено, виберіть, щоб створити
Показувати лише нотатки, що існують
Показувати лише файли, що існують. Посилання на ще не створені файли будуть приховані.
Показувати вкладення
Показувати вкладення (наприклад зображення, відео та PDF)
Показувати файли всіх типів
Показувати всі файли, включаючи ті, що Obsidian відкрити не може. Такі файли будуть відкриті у застосунку за замовчуванням для цього типу файлу.
Граф
Показує граф зв'язків між нотатками.
Граф
Відкрити граф
Скопіювати скріншот
Граф {{displayText}}
Фільтри
Шукати в...
Глибина
Глибина показу зв'язків
Зв'язки з сусідніми нотатками
Показувати зв'язки з сусідніми нотатками.
Вихідні зв'язки
Показувати посилання на інші файли
Вхідні зв'язки
Показувати посилання з інших файлів
Мітки
Мітки прив'язані до нотаток, що містять їх
Вкладення
Показувати вкладення, що містяться в нотатках
Тільки створені нотатки
Прибирає з показу посилання на ще не створені нотатки
Об'єкти без зв'язків
Показувати об'єкти, у яких немає зв'язків
Відображення
Напрямок зв'язків
Показувати напрямок при наближенні
Поріг зникнення тексту
Розмір вузла
Товщина ліній
Сили
Сила притягання
Сила зв'язку
Відстань між вузлами
Сила відштовхування
Відкрити налаштування графа
Знімок екрана скопійовано в буфер обміну.
Групування
Пошуковий запит...
Вилучити групу
Нова група
Зміна кольору\nУпорядкування перетягуванням
Запустити анімацію графа в часі
Почати анімацію
Анімувати
Зворотні посилання
Показувати кількість зворотних посилань у рядку стану.
Показати зворотні посилання.
Показати панель зворотних посилань
Показати зворотні посилання для поточного файлу
Змінити показ зворотних посилань в документі
Зворотні посилання в документі
Згадки з посиланням
Зворотних посилань не знайдено.
Згадки без посилання
Показати пошуковий запит
Посилання
Зворотні посилання для {{displayText}}
Згадок без посилання не знайдено.

Зворотні посилання в документі
Показувати зворотні посилання в документі за замовчуванням для нових відкритих областей.
Вихідні посилання
Показувати зворотні посилання та знаходити в нотатці згадки, що не пов'язані з іншими нотатками.
Відкрити вихідні посилання
Показати панель вихідних посилань
Відкрити вихідні посилання для поточного файлу
Вихідні посилання з {{displayText}}
Посилання
Посилань не знайдено.
Непов'язані згадки
Зв'язати з поточним файлом
Ще не створено
Панель міток
Мітки
Показує всі мітки та кількість використань.
Показати панель міток
Не знайдено жодної мітки.
За мітками (А → Я)
За мітками (Я → А)
За частотою (часто → рідко)
За частотою (рідко → часто)
Показ вкладених міток
Згорнути всі
Розгорнути всі
Подання виносок
Виноски
Показати список виносок з поточної нотатки.
Показати виноски
Виносок не знайдено.
Перегляд властивостей
Показує метадані ваших файлів.
Всі властивості
Властивості файлу
Властивості файлу для {{displayText}}
Показувати всі властивості
Показувати всі властивості
Видалити властивість
Видалити властивості
Автоматично
Автоматично ({{type}})
Властивості не знайдено.
Неправильні властивості.
Назва властивості (від А до Я)
Назва властивості (від Я до А)
Частота (за спаданням)
Частота (за зростанням)
Об'єднати властивості “{{oldKey}}" та “{{newKey}}?
У разі конфлікту значення буде об'єднано або буде використане значення з "{{oldKey}}".
Згорнути все
Розгорнути все
Відкрити властивості файлу
Відкрити щоденну нотатку
Попередній перегляд
Попередній перегляд нотатки при наведенні курсора на внутрішнє посилання. Затисніть Ctrl/Cmd та наведіть в режимі редагування.
“{{linktext}}" не знайдено.
"{{linktext}}" ще не створена. Натисніть, щоб створити.
Виноску {{id}} не знайдено. Натисніть, щоб створити.
Редактор
Перегляд
Пошук, внутрішні та вихідні посилання
Заголовок вкладки
Затисніть {{key}} для попереднього перегляду при наведенні
Закладки
Додавайте до закладок часто використовувані файли та пошукові запити.
Показати закладки
Згорнути всі
Додати до закладок активну вкладку...
Нова група закладок
Додати до закладок...
Додати закладку
Редагувати закладку
Додати до закладок блок під курсором...
Додати до закладок заголовок під курсором...
Додати до закладок поточний пошук...
Вилучити із закладок поточний файл
Додати до закладок {{count}} вкладок...
Додати до закладок {{count}} вкладок...
Додати до закладок всі вкладки...
Додати до закладок цей граф...
Закладка
Додано до закладок
{{count}} закладок
{{count}} закладок
Закладок не знайдено
Не вдалося завантажити закладки.
Файл даних пошкоджено.
Безіменна група
Граф без назви
Редагувати...
Вилучити
Перейменувати
Додати до закладок цей блок...
Додати до закладок цей заголовок...
Немає пошукового запиту для додавання до закладок.
Шлях
Запит
Назва
Група закладок
Закладки
Власний CSS
Читати й застосовувати «obsidian.css» у теці сховища.
Теми спільноти
Завантажуються дані про теми спільноти...
Фільтр...
Тільки темні
Тільки світлі
Використати
Не використовувати тему
Встановити і використовувати
Оновити
Ця тема не має файлу README.
Видалити тему
Перейти на GitHub
Не вдалося завантажити теми спільноти. Будь ласка, перевірте з'єднання з Інтернетом.
Застосована CSS-тема {{title}}.
Тему {{title}} видалено.
Тему {{title}} оновлено.
Встановлена
Застаріла
Оновити всі
Не вдалося завантажити теми спільноти.
Оновлень не знайдено.
Знайдено {{count}} тем з можливістю оновлення.
Знайдено {{count}} тем з можливістю оновлення.
Не вдалося встановити тему "{{name}}".
Успішно встановлено тему "{{name}}".
Встановлення теми "{{name}}"...
Відображається {{themeCount}}:
Доступне оновлення
Меню команд
Введіть команду, яку хочете запустити. Дозволяє звертатися до функцій Obsidian без взаємодії з інтерфейсом і запам'ятовування поєднань клавіш.
Відкрити меню команд
навігація
використати
скасувати
Команда не знайдена.
Введіть назву команди...
Закріплені команди
Імпорт Markdown-файлів
Конвертує Markdown-файли з інших застосунків у формат Obsidian.
Імпорт Markdown-файлів
Виправити мітки з Roam Research
Конвертує "#tag" і "#[[tag]]" в "[[tag]]".
Виправити формат виділення тексту з Rоam Research
Конвертує "^^highlight^^" в "==highlight==".
Виправити чекбокси з Roam Research
Конвертує "{{[[TODO]]}}" в "[ ]".
Виправити формат виділення тексту з Bear
Конвертує "::highlight::" в "==highlight==".
Виправити посилання на цетелькастен-нотатки
Конвертує посилання "[[UID]]" в "[[UID File Name]]".
Виправити та відформатувати посилання на цетелькастен-нотатки
Конвертує посилання "[[UID]]" а також приведе їх до формату "[[UID File Name|File Name]]".
Міграція початкових метаданих
Перенести мітки, псевдоніми та cssclasses з початкових метаданих у строгий формат, потрібний для Obsidian v1.9+
Увага: додаток перетворить усі файли у вашому сховищі, а не тільки відкритий файл.
Ваші файли будуть перезаписані. Зробіть бекап всіх файлів перед тим, як почати конвертацію.
Почати конвертацію
Зупинити
Назад
Закрити
Обробка...
Скасування...
Готово!
Оброблено
Змінено
Всього замін
Не вдалося
Щоденні нотатки
Відкриває сьогоднішню щоденну нотатку, або створює її вперше.
Щоденник
Сьогоднішня нотатка
Відкрити попередню щоденну нотатку
Відкрити наступну щоденну нотатку
Вставити текст у щоденну нотатку
Вставити посилання у щоденну нотатку
Не вдалося створити щоденну нотатку. Неправильний формат "{{format}}".
Не вдалося створити щоденну нотатку. Теки "{{folderOption}}" не знайдено.
Не вдалося створити щоденну нотатку. Файл шаблону "{{template}}" не знайдено.
Попередні щоденні нотатки відсутні.
Пізніші щоденні нотатки відсутні.
Формат дати
Виберіть, як називаються щоденні нотатки у вашому сховищі.
Власний формат
Власний
Недійсний формат дати
Теку щоденних нотаток не знайдено.
Для більш детальної інформації про синтаксис перейдіть за 
посиланням
Приклад: 
Розташування нового файлу
Шлях до теки нових щоденних нотаток.
Розташування шаблону
Шлях до файлу, який буде використовуватися як шаблон.
Конструктор унікальних нотаток
Створює нову нотатку з унікальним часовим префіксом, особливо корисний якщо ви користуєтесь цетелькастен або slip box.
Унікальний
Створити нову унікальну нотатку
Нова унікальна нотатка
Додати унікальне внутрішнє посилання
Місцезнаходження нового файлу
Шлях до теки для нових нотаток.
Не вдалося створити нову унікальну нотатку. Теки "{{folderOption}}" не знайдено.
Шлях до файлу шаблону
Шлях до файлу, який буде використано як шаблон.
Приклад: тека1/нотатка
Формат унікального префіксу
Не вдалося створити нову унікальну нотатку. Файл шаблону "{{template}}" не знайдено.
Не вдалося згенерувати унікальну нотатку формату "{{format}}
Випадкова нотатка
Відкриває випадкову нотатку. Може стати в пригоді для повторного читання і несподіваних відкриттів.
Випадкова
Відкрити випадкову нотатку
Вміст
Показує вміст поточного файлу або пов'язаної області.
Відкрити вміст
Показати панель вмісту
Відкрити вміст для поточного файлу
Вміст {{displayText}}
Не знайдено жодного заголовка.
Автопрокручування до поточного розділу
Лічильник слів
Показує кількість слів у рядку стану.
Слайди
Приємний сюрприз від Markdown. Щоб розділити слайди, використовуйте "---".
Почати презентацію
Диктофон
Записує аудіо і зберігає його як вкладення.
Почати запис аудіо
Зупинити запис аудіо
Почати/зупинити запис
Доступ до мікрофона був відхилений. Будь ласка, дозвольте доступ з панелі налаштувань вашої системи
Дайте дозвіл на доступ до мікрофона, щоб почати запис.
Не вдалося виявити мікрофон..
Відкрити в застосунку за замовчуванням
Додає можливість відкривати поточний файл в застосунку за замовчуванням.
Відкрити в застосунку за замовчуванням
Поширити
Відкрити теку у провіднику
Переглянути в Finder
Шаблони
Вставити вміст шаблону з теки файлів шаблонів.
Вставити шаблон
Вставити поточну дату
Вставити поточний час
Шлях до теки шаблонів
Файли з цієї теки будуть доступні як шаблони.
Формат дати
{{date}} у файлі шаблону заміниться на це значення.
Використовуйте конструкцію {{date: YYYY-MM-DD}}, щоб задати формат прямо в шаблоні.
Формат часу
{{time}} у файлі шаблону заміниться на це значення..
Використовуйте конструкцію {{time: HH: mm}}, щоб задати формат прямо в шаблоні.
навігація
вставити шаблон
скасування
Шаблони не знайдені
Не вдалося показати шаблони. Неприпустиме ім'я теки шаблонів.
Не вдалося показати шаблони. Теки "{{folderOption}}" не знайдено.
Неможливо вставити шаблон, не вдалося прочитати властивості у файлі шаблону.
Не вдалося знайти шаблони. Налаштуйте теку для шаблонів.
Введіть ім'я шаблону...
Напівпрозоре вікно
Додає інтерфейсу відчуття глибини, особливо в темному режимі. Не працює під Linux.
Слеш команди
Дозволяє використовувати слеш команди під час редагування, якщо набрати "/".
Режим редактору
Додає до рядка стану перемикач режимів редактора.
Читання
Джерельний режим
Динамічне відображення
Публікація
Публікуйте свої нотатки за допомогою Obsidian Publish.
Публікація змін
Опублікувати поточний файл
Для публікації змін потрібен доступ до Інтернету.
Obsidian Publish це додатковий платний сервіс для публікації нотаток в інтернет безпосередньо з Obsidian
Перед початком публікації увійдіть у свій обліковий запис Obsidian або зареєструйте новий.
Ви не підписані на сервіс Obsidian Publish.
Придбати
Управління сайтами
У вас немає сайтів.
Вибрати
Змінити ID сайту
Видалити сайт
Ви дійсно хочете видалити цей сайт?
Сайт буде негайно і назавжди видалений.
Підтвердити видалення сайту "{{site}}"
ID сайту
Сайт буде доступний за адресою https://publish.obsidian.md/{site id}. Його можна змінити пізніше. Допускаються тільки малі літери, цифри та тире.
Виберіть ID сайту
Створити
В ID сайту допускаються тільки малі літери, цифри та тире.
Такий ID сайту вже зайнятий, спробуйте інший.
При створенні сайту сталася помилка
Налаштування сайту
Загальне
Компоненти
Оформлення
Зручність читання
Інші налаштування сайту
Назва
Назва сайту, що публікується. Воно буде показуватися в заголовках сторінок.
Назва сайту
Домашня сторінка
Перша сторінка, яку побачить відвідувач опублікованого сайту
Виберіть опублікований файл
Лого
Оберіть зображення логотипа вашого сайту.
Будь-яке зображення з вашого сховища...
Колаборація сайту
Керування колаборантами для цього сайту.
Налаштувати навігацію
Замінити порядок навігаційних елементів і приховати сторінки або теки.
Порядок показу навігації
Приховати сторінки або теки з навігації
Клацніть правою кнопкою миші та виберіть "Приховати", щоб запобігти появі конкретних сторінок в навігації сайту. Сторінки все ще будуть доступні через посилання або URL-адресу напряму.
Показати приховані
Змінити
Навігація
Перетягніть, щоб налаштувати порядок, у якому елементи навігації показуються на опублікованому сайті.
Приховати в навігації
Керування
Тема
Виберіть колірну тему оформлення сайту.
Адаптувати до системи
Перемикання Світлої/Темної теми
Дозволити користувачам змінювати тему.
Показ навігації
Показ списку всіх опублікованих сторінок в лівій частині.
Показ рядка пошуку
Показувати рядок пошуку над навігацією, щоб відвідувачі могли шукати по вмісту і заголовкам вашого сайту.
Показ графа
Показувати маленький граф на кожній сторінці.
Показ змісту
Показувати структуру заголовків на кожній сторінці
Показ зворотних посилань
Показувати розділ зі зворотними посиланнями в кінці кожної сторінки
Використання зсувних вікон
Відкривати сторінки в нових областях праворуч. Дозволяє пересуватися по областях горизонтально.
Показ попереднього перегляду
Показувати попередній перегляд при наведенні курсора на посилання.
Ховати назву сторінки
Ховає заголовок з назвою. Може бути корисним якщо ви маєте заголовки з назвами у кожному файлі.
Обмежити максимальну довжину рядка
Підвищує зручність читання довгих абзаців, але зменшує кількість інформації, що поміщається на екрані.
Паролі
Обмежити доступ до сайту за допомогою паролів.
Трекінг код Google Analytics
Налаштування Google Analytics для вашого сайту. Доступно лише для користувачів з вашого власного домену URL. Якщо закони вашої країни не дозволяють цього, рекомендуємо вимкнути.
Налаштувати
Зберегти
Налаштування для сайту збережені.
Назад
Публікація на
Вибрати інший сайт
Додати пов'язані
Додати всі файли, пов'язані з виділеними об'єктами
Додано пов'язаних файлів: {{count}}.
Додано пов'язаних файлів: {{count}}.
Налаштування сайту
Зміни не виявлені..
Змінений
Без змін (виділіть для видалення)
 виділено
Виділити всі
Елементи навігації
Зняти виділення
Новий
Опублікувати
У вас недостатньо прав для публікації на обраний сайт.
Будь ласка, виділіть файл.
Завантажити зміни
Готово
Стоп
Завантажується
До публікації
До видалення
Опубліковано
Видалено
Не вдалося
Скасовано
Змінити
Зміни покажуться на сайті протягом декількох хвилин. Спробуйте очистити кеш браузера, якщо зміни не видно.
Ваш сайт доступний за адресою: 
Щось пішло не так. Подробиці в консолі для розробників.
Сталася мережева помилка. 
Управління паролями
Додавання пароля
Новий пароль
Ваш сайт не захищений паролем і видно всім.
Ваш сайт захищений паролем. Якщо ви встановили кілька паролів, відвідувачі можуть отримати доступ до сайту з будь-яким з них
Пароль
Пароль хешується і не зберігається у вигляді звичайного тексту.
Ваш пароль
Псевдонім (опціонально)
Встановіть псевдонім, щоб запам'ятати, для чого або для кого даний пароль.
Зберегти
Пароль без назви
Створений {{time}}
Новий пароль збережено.
Особистий домен
Використовуйте свій власний домен замість https://publish.obsidian.md/{site id}.
Заборонити індексацію пошуковикам
Запобігти індексації сайту пошуковими машинами.
Налаштувати
Налаштування особистого домену
Особистий URL
URL-адреса за якою буде доступний ваш сайт.
Пересилати на користувацький домен
Пересилати користувачів з publish.obsidian.md/id до вашого користувацького домену.
Зберегти
Більше інформації щодо налаштування особистого домену доступно в {{link}}.
документація Obsidian
Ви використовуєте {{site}} з {{limit}}.
Купити ще сайт
Ви не купили жодного сайту.
Отримати сайт
Керування поширеним для "{{name}}"
Цей сайт наразі поширено з наступними людьми.
Цей сайт наразі ні з ким не поширено.
Очікується
Видалити користувача
Запросити користувача
Введіть їх ел. пошту...
Будь ласка, введіть плавильну ел. пошту щоб запросити когось.
Будь ласка, увімкніть вбудований додаток "Публікація" в Налаштуваннях → Вбудовані додатки, щоб переглянути сайти.
Ваші сайти
Сайти якими поділилися з вами
Припинити колаборації з цим сайтом
Підтвердити зупинку колаборації
Це видалить сайт зі списку поширених з вами. Повернути сайт буде неможливо.
Будь ласка, зв'яжіться з власником цього сайту, якщо ви знову хочете колаборувати з цим сайтом.
Вийти
Порівняти з версією на сайті
Використати версію з сайту
Підтвердити перезапис локальної версії
Ви впевнені, що хочете перезаписати локальну версію?
Буде використана версія з сайту, ваша локальна версія буде замінена. Будь ласка, зробіть резервну копію, якщо це необхідно.
Продовжити
Версія з сайту використана успішно, вашу локальну версію перезаписано.
Відкрити на опублікованому сайті
Відкрити файл
Керування фільтрами публікації
Включені теки
Файли в цих файлах будуть автоматично обрані, коли ви будете переглядати зміни до публікації.
 Наразі ці теки включені:
Виключені теки
Файли з цих тек не буде показано під час перегляду змін до публікації. Це налаштування має пріоритет над включеними батьківськими теками.
Obsidian Publish наразі включає {{folders}}.
Obsidian Publish назарі виключає {{folders}}.
Керування включеними теками
Керування виключеними теками
Включити теку
Ви можете включати як створені, так і ще не створені теки.
Зв'язатись зі службою підтримки
Попередній перегляд навігації
Простори
Зберігайте і завантажуйте власні варіанти компонування робочого простору.
Завантажити простір
Керування просторами
Зберегти макет
Зберегти або завантажити інший простір
Зберегти простір як...
Зберегти
Завантажити
Видалити простір
Введіть ім'я нового простору.
Простір збережено.
Немає збережених просторів.
Змінено {{time}}
Введіть ім'я простору...
Синхронізація
Синхронізуйте файли за допомогою Obsidian Sync.
Показати історію версій
Налаштувати Sync
Відкрити історію версій
Показати історію синхронізації
Відкрити журнал дій
Завантажити ще
Показати відмінності
Скопіювати в буфер обміну
Відновити цю версію
Поточна версія найостанніша.
Версія від {{time}} відновлена
Цей файл був видалений
Видалено через {{ device }}
Цей файл було перейменовано з "{{filepath}}"
Перейменовано з «{{from}}» на «{{to}}»
Переміщено з «{{from}}»
Переміщено з «{{from}}» до «{{to}}»
1 редакція
Ревізій: {{revisions}}
через {{device}}
Цей файл не має історії синхронізації.
Порожньо
Не вдалося отримати історію версій
Налаштувати файли
Видалені файли
Історія версій
Клацніть на віддаленому файлі, щоб переглянути його історію.
Створення сховища
Будь ласка, введіть пароль.
Назва сховища не може бути порожнім..
Сховище "{{name}}" створено.
Сховища в Obsidian Sync безпечно синхронізують ваші дані між пристроями
Назва
Допоможе запам'ятати призначення сховища.
Регіон
Автоматично
Оберіть найближчий до вас регіон для зберігання віддаленого сховища. Неможливо змінити у майбутньому.
Моє сховище
Шифрування
Наскрізне шифрування забезпечує найнадійніший захист, але вимагає надійного зберігання пароля шифрування. Стандартне шифрування використовує ключ, яким керує Obsidian, щоб захистити дані під час передачі, та на наших серверах.
Ця опція не може бути змінена пізніше.
Наскрізне шифрування
Стандартне шифрування
Пароль шифрування
Цей пароль не може бути змінений пізніше.
Якщо ви забудете пароль, доступ до синхронізованих даних буде втрачено назавжди.
Це налаштування ніяк не впливає на ваші локальні дані.
Віддалене сховище "{{name}}" зашифроване. Введіть свій пароль для розблокування.
Ваш пароль
Розблокуйте своє віддалене сховище
Відкрити
Сховища в Obsidian Sync
Створено {{time}}
Видалити
Перейменувати
Перейменувати віддалене сховище "{{name}}"
Введіть нову назву для цього віддаленого сховища.
Налаштувати доступ
Підтвердьте видалення сховища
Ви впевнені, що хочете видалити це сховище з Obsidian Sync?
Всі дані на нашому сервері, включаючи історію версій, буде видалено. Ваші локальні файли залишаться недоторканими.
Ця дія постійна та незворотна.
{{name}} було видалено.
Obsidian Sync: під'єднаного віддаленого сховища більше не існує.
Під'єднати
Від'єднати
Синхронізація: {{status}}
У вас немає синхронізованих сховищ.
Ви не маєте активної підписки на Obsidian Sync.
Будь ласка, перегляньте
Не вдалося переглянути файли типу {{type}}.
Створити нове сховище
Журнал синхронізації
Усе
Помилки
Пропущено
Конфлікти злиття
Скопіювати журнал синхронізації
Історію синхронізації скопійовано.
Повторити
Придбати
Виявлено конфліктний сторонній сервіс синхронізації
Увага: Схоже, що ваше сховище послуговується {{service}} як стороннім сервісу синхронізації. Якщо використаєте Obsidian Sync з цим сховищем, можете пошкодити файли або втратити дані.
Якщо ви використовуєте iCloud Drive, ваші Документи та Робочий стіл можуть бути синхронізовані через iCloud. Це може призвести до конфліктів з Obsidian Sync.
Віддалене сховище
Обрати
Змінити
Під'єднано до віддаленого сховища  "{{name}}".
Наразі не під'єднано жодного віддаленого сховища.
Стан синхронізації
Obsidian Sync призупинено.
Obsidian Sync працює.
Назва пристрою
Ця назва буде показана в історії синхронізації. Залиште поле пустим, щоб використати ім'я за замовчуванням.
Продовжити
Пауза
Видалені файли
Перегляд та відновлення видалених файлів.
Події синхронізації
Переглянути останні дії синхронізації для зневадження.
Перегляд
Масове відновлення
Відновити файли
Відновити {{count}} файл
Відновити {{count}} файлів
Відновлення...
`Відновлення виконано: {{succeeded}} успішно та {{failed}} з помилкою.`
Розмір сховища
Заповнено {{size}} з {{limit}}
Не вдалося отримати розмір вашого сховища.
Отримання розміру вашого сховища...
Розмір сховища перевищив ліміт
Розмір сховища близький до граничного
Перегляд найбільших файлів
Ці віддалені файли займають найбільше місця. Після видалення вкладень, використайте кнопку очищення, щоб звільнити місце у віддаленому сховищі.
Збільшити сховище
Очистити
Приховати мої зміни
Безповоротно очистити видалені вкладення з віддаленого сховища задля збереження місця.
Очищення виконано.
Заборонити перехід у режим сну
Залишає застосунок активним та блокує перехід пристрою у режим сну, щоб синхронізувати файли.
Вибіркова синхронізація
Виключені теки
Заборонити синхронізувати певні теки.
 Поточний список виключень:
Змінити
Синхронізація зображень
Синхронізація зображень з такими розширеннями: {{extensions}}.
Синхронізувати аудіо
Синхронізація аудіо файлів з такими розширеннями: {{extensions}}.
Синхронізувати відео
Синхронізація відео файлів з такими розширеннями: {{extensions}}.
Синхронізувати файли PDF
Синхронізувати PDF-файли.
Синхронізувати всі інші типи файлів
Синхронізація файлів, що не підтримуються.
Синхронізація налаштувань сховища
Історія версій налаштувань
Переглядайте та відновлюйте історію версій файлів налаштувань.
Головні налаштування
Увімкніть для синхронізації налаштувань редактора, файлів, посилань, і т. д.
Налаштування вигляду
Синхронізувати налаштування оформлення, такі як темний режим, активна тема та увімкнені сніпети.
Теми та сніпети
Синхронізувати завантажені теми та сніпети. Увімкнені вони чи ні, вирішує попереднє налаштування.
Сполучення клавіш
Синхронізувати власні сполучення клавіш.
Список активних вбудованих додатків
Синхронізувати обрані вбудовані додатки.
Налаштування вбудованих додатків
Синхронізувати налаштування вбудованих додатків.
Активний список додатків спільноти
Синхронізувати обрані додатки спільноти.
Завантажені додатки спільноти
Синхронізувати встановленні додатки спільноти (файли .js, .css, та manifest.json) та їх налаштування.
Sync все ще завантажується, будь ласка, оновіть цю сторінку пізніше.
Obsidian Sync це сервіс для синхронізації сховищ з підтримкою наскрізного шифрування та історії версій.
Увійдіть або створіть обліковий запис, щоб почати користуватися синхронізацією.
Поточний файл
Синхронізувати зміни
Сьогодні
Учора
Цього тижня
Давніші
Остання синхронізація
ще {{count}}
Зареєструватися
Увійти
Налаштування винятків
{{folders}} наразі виключені з синхронізації.
Виключити теку
Ви можете виключити теку, що існує, або ще не створену теку.
Видалити зі списку виключень
Налаштувати з'єднання
Підключення...
Не вдалося підключитися
Не вдалося підключитися до віддаленого сховища.
Встановлено з'єднання зі сховищем "{{name}}".
Почати синхронізацію
Підтвердити Злиття Сховища
Ваше локальне сховище вже містить декілька нотаток.
Якщо ви під'єднаєтесь до віддаленого сховища "{{name}}", нотатки з локального сховища будуть об'єднані з нотатками віддаленого сховища. У разі конфлікту обиратиметься найновіша версія нотатки.
Будь ласка, оновіть це налаштування та перезавантажте застосунок на всіх пристроях, де ви хочете отримати зміни.
Це віддалене сховище наразі поширено з наступними людьми.
Це віддалене сховище ні з ким не поширене.
Сховища, що поширені з вами
Припинити колаборацію над цим сховищем
Підтвердити припинення колаборації
Це призведе до видалення цього сховища зі списку сховищ, до яких ви маєте доступ. Ця дія не може бути скасована.
Якщо ви бажаєте знову співпрацювати над цим сховищем, будь ласка, зв'яжіться з його власником.
Вийти
Не вдалося завантажити віддалені сховища.
Вам необхідна підписка Obsidian Sync щоб під'єднатись до цього сховища.
Зв'язатись зі службою підтримки
Якщо у вас є проблеми з Obsidian Sync, будь ласка, зв'яжіться з нами, і ми вам допоможемо! Ви можете писати нам на support@obsidian.md.
Копіювати дані зневадження
Підтримка по ел. пошті
Синхронізацію не під'єднано до віддаленого сховища.
Obsidian Sync дозволяє створити до 5 віддалених сховищ. Для того, щоб створити нове віддалене сховище, будь ласка, видаліть одне з наявних.
Покращити сховище
Покращення шифрування сховища
Доступна нова версія шифрування для віддаленого сховища.
Міграція віддаленого сховища
Конфігурація віддаленого сховища
Мігрувати
Це видалить ваше віддалене сховище та відновить його з найновішим шифруванням. Локальні файли не постраждають, проте історія версій буде втрачена.
Підтвердьте міграцію сховища
Щоб оновити шифрування, усі дані у сховищі буде повторно завантажено на сервери Obsidian Sync з використанням нового методу шифрування. Цей процес назавжди видалить усі дані, зашифровані старим шифруванням, включно з історією версій вашого сховища.
Важливо: ми наполегливо рекомендуємо створити резервну копію вашого сховища перед продовженням, щоб запобігти можливій втраті даних.
Після завершення оновлення вам потрібно буде повторно підключити всі ваші пристрої до оновленого віддаленого сховища.
Міграція сховища може зайняти деякий час. Вам потрібно буде залишити активним Obsidian на цьому пристрої, щоб повторно завантажити всі свої нотатки та вкладення. Найкраще робити на основному пристрої.
Бажаєте продовжити?
Триває міграція сховища.
Міграцію сховища завершено.
Розв’язання конфліктів
Виберіть, як розв’язувати конфлікти, коли нотатку незалежно змінено на кількох пристроях.
Автоматично об’єднати
Створити файл конфлікту
Відновлення файлів
Дозволяє відновлювати стан файлів на основі знімків, щоб запобігти випадковій втраті інформації. Знімки працюють лише з Markdown файлами.
Відкрити збережені знімки
Інтервал знімка
Мінімальний інтервал у хвилинах між двома знімками.
Тривалість історії
Скільки днів потрібно зберігати знімки.
Знімки
Перегляд та відновлення збережених знімків.
Переглянути
Очистити історію
Очистити всі знімки.
Очистити
Ви впевнені, що хочете видалити всі знімки? Зауважте, що видаляються лише знімки. Всі файли у вашому сховищі залишаться недоторканими.
Знімки очищено.
Знімків не знайдено.
Оберіть файл...
Будь ласка, оберіть файл зліва для того, щоб переглянути його знімки.
Компонувальник нотаток
Об'єднуй, розділяй та змінюй нотатки.
Підтвердити об'єднання файлів
Питати перед об'єднанням двох файлів.
Текст після витягування
Що показувати замість виділеного тексту після витягування.
Посилання на новий файл
Вкласти новий файл
Нічого
Розташування файлу шаблону
Шаблон файлу, що використовується під час об'єднання або витягування. Доступні змінні: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, напр. {{date:YYYY-MM-DD}}.
Об'єднати поточний файл з іншим файлом...
Об'єднати весь файл з...
Файлів не знайдено.
перейти
об'єднати
створити новий
об'єднати зверху
скасувати
Оберіть файл для об'єднання...
Об'єднати файл
Ви впевнені, що хочете об'єднати "{{file}}" з "{{destination}}"? "{{file}}" буде видалено.
Об'єднати
Вилучити поточне виділення...
Витягти цей заголовок...
перемістити вниз
перемістити угору
Помилка під час виклику шаблону: "{{template}}" не знайдено.
Заголовок не знайдено
Вебпереглядач
Веб-історія
Відкривати зовнішні посилання вебсторінок всередині Obsidian.
Відкрити вебпереглядач
Показати історію
Перемкнути режим читання
Копіювати URL
Видалити з історії
Очистити історію
Відкрити посилання
Відкривати посилання у новій вкладці
Відкрити посилання праворуч
Відкрити посилання у новому вікні
Відкрити посилання у типовому браузері
Відкрити посилання у веб-переглядачі
Копіювати адресу посилання
Додати посилання
Шукати "{{query}}”
Видобути вибране до нової нотатки
Копіювати
Вирізати
Вставити
Видалити
Вибрати все
Зберегти у сховище
Зберегти зображення у сховище
Копіювати посилання на зображення
Назад
Вперед
Оновити
Додати сторінку
Відкрити у типовому браузері
Сфокусувати адресний рядок
Шукати в Інтернеті
Очистити дані
Файли Cookies
Може вийти з облікового запису на вебсайтах.
Кешовані дані
Історія
Всі дані вебпереглядача
Видаляє все вищезгадане, а також локальне сховище та активні сеанси.
Новий вебпереглядач
Не вдалося завантажити цей сайт.
Будь ласка, переконайтеся, що вказана правильна адреса.
Шукати в Інтернеті
Дані вебпереглядача
Очистити дані вебпереглядача
Відкрити зовнішні посилання
Відкривати посилання в Obsidian, а не в системі за замовчуванням.
Домашня сторінка
Яку сторінку показувати при відкритті вебпереглядача
Тека збережених сторінок
Тут будуть розміщені вебсайти, збережені як markdown.
Пошукова система
Пошукова система, що використовується при пошуку з адресного рядка.
Особиста пошукова система
Використовуйте %s на місці запиту.
Особистий
Увімкнути блокування реклами
Якщо увімкнено, наведені нижче списки фільтрів будуть застосовані до всіх вкладок вебпереглядача.
Правила блокування реклами
Одна URL-адреса списку блокування реклами на рядок. Спільне для всіх сховищ.
Частота оновлення блокування реклами
Дні між оновленнями списків фільтрів. 0 означає вимкнено. Спільне для всіх сховищ.
Очистити дані вебпереглядача
Unexected error extracting content.
Не вдалося знайти вміст для вилучення.
Полотно
Розташовуйте і з'єднуйте нотатки на нескінченному полотні.
Додати нотатку зі сховища
Додати медіа зі сховища
Додати картку
Додати вебсторінку
Створити групу
Створити картку з визначеним розміром
Конвертувати у файл...
Перетягніть, щоб додати нотатку зі сховища
Перетягніть, щоб додати медіа зі сховища
Перетягніть, щоб додати картку
Редагувати позначку
Видалити позначку
Пошук файлу
Встановити колір
Вирівняти
Вирівняти ліворуч
Вирівняти по центру
Вирівняти праворуч
Вирівняти угору
Вирівняти по середині
Вирівняти вниз
Розподілити горизонтальний інтервал
Розподілити вертикальний інтервал
Вирівняти по горизонталі
Вирівняти по вертикалі
Розташувати у ряді
Розташувати у стовпці
Розташувати у сітці
Експортувати як зображення
Перейти до групи
Встановити фон
Редагувати фон
Замінити фон
Видалити фон
Зображень не знайдено.
Медіа не знайдено.
Експортувати "{{title}}" в файл PNG з наведеними нижче налаштуваннями.
Приблизні розміри зображення: {{dimensions}}
Розподілити
Вирівняти
Розташувати
Завжди
При наведенні
Ніколи
Розділ не знайдено
Поведінка колеса миші за замовчуванням
Поведінка {{key}} за замовчуванням
Показати меню
Розташування за замовчуванням для нових файлів полотна
Де зберігатимуться нові полотна.
Тека для нових полотен
Новоутворенні полотна з'являтимуться у цій теці.
Показати назву картки
Притягання до сітки
Притягує картки до фонової сітки при переміщенні та зміні розміру.
Притягання до об'єктів
Прикріплює картки до об'єктів поблизу при переміщенні та зміненні розміру.
Поріг збільшення для приховування вмісту картки
Нижчі значення покращать продуктивність, але приховуватимуть вміст картки скоріше при віддаленні.
Показати логотип
Це додасть логотип Obsidian внизу ліворуч.
Режим приватності
Це приховуватиме будь-який текст на вашому полотні.
Масштаб
Збільшення масштабу генерує зображення з вищою роздільною здатністю.
Область видимості
Виберіть, чи потрібно показувати все полотно або тільки поточну видиму область.
Повне полотно
Тільки видиме
Покривати
Зберігати пропорції
Повторення
Нове полотно
Дублювати
Видалити
Обмежити до заголовку...
Обмежити до блоку...
Закріпити подання...
Замінити файл...
Змінити URL...
Збільшити відповідно до розміру
Збільшити до виділеного
Оновити сторінку
Слідувати за зв'язком
Створити нове полотно
Конвертувати у файл...
вставити заголовок
вставити блок
перейти до групи
Введіть назву заголовка
Введіть URL
"{{linktext}}" не знайдено.
Додати текст...
Введіть для пошуку...
Допомога по полотнах
Налаштування полотна
Показати весь файл
Показати подання за замовчуванням
Тільки читання
Вимкнути 'тільки читання'
Захват
Захоплювати горизонтально
Масштаб
Вибрати все
Додати до / видалити з вибраного
Клонувати картку
Обмежити рух карток по осі
Вимкнути прив'язку під час перетягування
Видалити картку
Перетягніть знизу або клацніть двічі
Натисніть і утримуйте, щоб додати / перемістити / вибрати
Перетягніть для захвату
Щипніть для збільшення
Пробіл + перетягнути для захвату
Прокрутіть для збільшення
Безіменна група
Напрямок лінії
Без напряму
Всенапрямний
Двонапрямний
Зображення
Стиль
Групи не знайдені
Неможливо експортувати пусте полотно
Полотно виявило перейменування файлів, що впливають на {{count}} файл полотна; оновлення...
Полотно виявило перейменування файлів, що впливають на {{count}} файлів полотна; оновлення...
Полотно оновило {{count}} вбудовану картку
Полотно оновило {{count}} вбудованих карток
Бази
Create bases by querying note properties.
Нова база
Add property
Додати підсумок «{{name}}»
Додати формулу
Приховати все
Перемкнути видимість
Видалити формулу
Подання за замовчуванням
Дублювати подання
Видалити подання
Видалити підсумок
Експортувати CSV...
Створити нову базу
Вставити нову базу
Копіювати таблицю в буфер обміну
Change view
Додати подання
Додати елемент
Додати подання
Додати фільтр
Додати групу фільтрів
Показати все
Показати все ({{count}})
Додати підсумок
Приховати підсумок
Усі подання
Це подання
Знайти або створити...
Обчислювані властивості
Тип властивості
Приховати властивість
Показати властивість
Редагувати властивість
Редагувати {{name}}
Налаштувати подання
Макет
Глобальні фільтри
Фільтри подання
Назва подання
Подання
Таблиця
Відображувана назва
Назва підсумку
Формула
Подання
Сортувати
Фільтр
Пошук
Властивості
Новий
Показано: {{count}}
Файл шаблону нового елемента
Тека нового елемента
Будь-що з наведеного нижче є істинним
Усе наведене нижче є істинним
Ніщо з наведеного нижче не є істинним
де
або
і
Властивість
Без назви
файл
name
базова назва файла
повна назва файла
path
тека
extension
час створення
час змінення
розмір файла
зворотні посилання файла
посилання файла
вбудовування файла
мітки файла
Додати сортування
Групувати за
Сортувати за
Обмежити кількість результатів


Від старих до нових
Від нових до старих


Назва подання не може містити: 
Назва подання вже існує.
Назва подання не може бути порожньою.
Цей фільтр неможливо представити за допомогою простого конструктора фільтрів.
Не вдалося розібрати фільтр. Неможливо використати базовий конструктор фільтрів.
Неприпустима конфігурація властивостей.
Неприпустима конфігурація властивості для "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Не вдалося розібрати ваш файл бази:
Подання "{{ view }}" не знайдено
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Подання мають бути масивом
Значення відображення мають бути рядками. Значення для властивості {{ key }} — ні.
"{{ key }}" має бути типу {{ type }}
"filters" має бути рядком або об’єктом
Фільтр "{{ conjunction }}" має бути масивом
"filters" може мати лише один ключ: "and", "or" або "not".
Не вдалося обчислити фільтр: {{ message }}
Значення формули мають бути рядками. Значення для властивості {{ key }} — ні.
Не вдалося обчислити значення властивості "{{ key }}": {{ message }}
Запит має неприпустимий формат. Він має бути об’єктом YAML.
Елементи "view" мають бути об’єктом YAML, однак елемент {{ index }} — ні
Відсутній або неприпустимий "name" у поданні {{ index }}
"{{ key }}" є обов’язковим у поданні "{{ viewName }}"
"{{ key }}" має бути типу {{ type }} у поданні "{{ viewName }}"
Усі значення "{{ key }}" мають бути типу {{ type }} у поданні "{{ viewName }}"
Не вдалося розібрати фільтри у поданні "{{ viewName }}": {{ message }}
У формулі виявлено нескінченний цикл
Неприпустима властивість
Цю нотатку буде відфільтровано, оскільки вона не відповідає вашим критеріям
Розширений фільтр
наприклад, 10
Розширений фільтр
Простий фільтр
Видалити фільтр
Немає
Список
Маркери
Відступи властивостей
Роздільник властивостей
Маркер
Номер
Немає
Картки
Розмір картки
Властивість зображення
Припасування зображення
Заповнити
Умістити
Співвідношення сторін зображення
Таблиця
Приховати стовпець
Редагувати властивість...
Редагувати формулу...
Очистити сортування
Сортувати A → Z
Сортувати Z → A
Висота рядка
Низька
Середня
Висока
Дуже висока
Підсумувати...
Групувати за цією властивістю
Очистити значення
Підсумок
Не вдалося розібрати формулу "{{ formula }}"
Не вдається знайти функцію "{{ function }}"
Не вдається знайти функцію "{{ function }}" для типу {{ type }}
Не вдається викликати функцію "{{ function }}": недостатньо аргументів.
Не вдається викликати функцію "{{ function }}": забагато аргументів.
Помилка типів у "{{ function }}", параметр "{{ parameter }}". Очікується {{ expected }}, отримано {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Виділити все
Зіставлення діакритичних знаків
Цілі слова
Ескізи
Зміст
Показати сторінку у змісті
Згорнути/розгорнути бічну панель
Попередня сторінка
Наступна сторінка
Підганяти за шириною
Підганяти за висотою
Зберегти поточну позицію у документі
Скопіювати анотацію
Скопіювати як цитату
Скопіювати посилання на виділене
Скопіювати посилання на анотацію
Скопіювати посилання на розділ
Скопіювати посилання на “{{title}}”
Скопіювати посилання на сторінку {{page}}
{{current}} з {{limit}} збігів
{{current}} з {{total}} збіг
{{current}} з {{total}} збігів
Цей PDF-файл захищений паролем
Неправильний пароль
Введіть пароль нижче
з {{count}}
({{current}} з {{count}})
Одна сторінка
Дві сторінки (непарно)
Дві сторінки (парно)
Параметри бічної панелі
Налаштування показу
Адаптувати до теми
сторінка {{page}}
Сторінка {{page}}
Сторінка {{page}}
Сторінка {{page}}
[{{type}} Примітка]

Список
Невідомий
Текст
Псевдоніми
Мітки
Тека
Файл
Властивість
Дата
Дата та час
Число
Прапорець
Введіть [[
щоб зв'язати нотатку
скасувати
Тип властивості
Сортувати
Назва властивості не може бути порожньою.
Властивість уже існує
Неправильна назва мітки
Неправильне число
Не вдалося прочитати властивості.
Значення відсутнє
Властивості
Недійсні властивості
Показати джерело
Помилка синтаксису. Ваш frontmatter неправильний.
Додати властивість
Невідповідність типу, очікувалось {{type}}
Невідповідність типів
Показати як {{type}}?
Ваші дані типу {{oldType}} несумісні. Їх буде адаптовано до нового формату.
Стовпець
Рядок
Додати рядок знизу
Додати стовпець праворуч
Додати рядок зверху
Перемістити рядок угору
Перемістити рядок униз
Додати стовпець ліворуч
Перемістити стовпець ліворуч
Перемістити стовпець праворуч
Дублювати рядок
Дублювати стовпець
Видалити рядок
Видалити стовпець
Вирівняти зліва
Відцентрувати
Вирівняти справа
Видалити клітинки
Очистити клітинки
Сортувати стовпець (А → Я)
Сортувати стовпець (Я → А)
Таблиця: {{command}}
Тип виноски
Довідка
Важливо
Підказка
Успіх
Запитання
Увага
Цитата
Приклад
Нічого
Інше...
Тип виноски...

{{count}} слово
{{count}} слів
{{count}} результат
{{count}} результатів
{{count}} символ
{{count}} символів
{{count}} посилання
{{count}} посилань
{{count}} файлів
{{count}} файл
{{count}} тек
{{count}} тек
{{count}} зворотне посилання
{{count}} зворотних посилань
{{count}} вкладка
Вкладок: {{count}}
{{count}} властивість
{{count}} властивостей
{{count}} сайт
{{count}} сайтів
{{count}} додаток
Додатків: {{count}}
{{count}} активних
{{count}} сніпет
{{count}} сніпетів
{{count}} тем
{{count}} тем