Tùy chọn

Plugin cốt lõi
Tùy chọn plugin
Ví dụ: folder 1/folder 2
Ví dụ: folder/note
Thay đổi tùy chọn này yêu cầu khởi động lại để có hiệu lực.
Trình soạn thảo
Hành vi
Hiển thị
Kiểm tra chính tả
Bật kiểm tra chính tả. Hiện chỉ hoạt động cho tiếng Anh (Mỹ).
Ngôn ngữ kiểm tra chính tả
Chọn các ngôn ngữ để sử dụng trong kiểm tra chính tả.
Công cụ kiểm tra chính tả gốc sẽ tự động phát hiện ngôn ngữ đang sử dụng trên macOS.
Từ điển kiểm tra chính tả
Từ điển kiểm tra chính tả trống.
Tiêu đề nội tuyến
Hiển thị tên tệp như tiêu đề có thể chỉnh sửa nội tuyến với nội dung tệp.
Độ dài dòng hợp lý
Giới hạn độ dài dòng tối đa. Hiển thị ít nội dung hơn trên màn hình nhưng làm cho đoạn văn dài hơn dễ đọc hơn.
Ngắt dòng nghiêm ngặt
Trong chế độ xem trước, bỏ qua ngắt dòng duy nhất theo quy định Markdown. Tắt tùy chọn này để hiển thị ngắt dòng duy nhất trong xem trước.
Thuộc tính trong tài liệu
Chọn cách hiển thị thuộc tính trong trình chỉnh sửa. Chọn "source" để hiển thị thuộc tính dưới dạng YAML.
Ẩn
Hiển thị
Nguồn
Tự động ghép cặp dấu ngoặc đơn
Tự động ghép cặp dấu ngoặc và dấu trích dẫn.
Tự động ghép cặp cú pháp Markdown
Tự động ghép cặp các ký hiệu cho chữ đậm, nghiêng, đánh dấu, gạch ngang và mã.
Thụt đầu dòng thông minh cho danh sách
Chăm sóc thụt đầu dòng và chỉ mục cho bạn.
Thu gọn tiêu đề
Cho phép bạn thu gọn tất cả mọi thứ dưới tiêu đề.
Thu gọn thụt đầu dòng
Cho phép bạn thu gọn một phần của cùng một thụt đầu dòng, chẳng hạn như danh sách.
Giao diện mặc định cho tab mới
Giao diện mặc định cho tab Markdown mới được mở trong.
Chế độ chỉnh sửa
Chế độ đọc
Luôn tập trung vào tab mới
Khi bạn mở một liên kết trong tab mới, chuyển đến tab đó ngay lập tức.
Chế độ chỉnh sửa mặc định
Chế độ chỉnh sửa mặc định mà một bảng chỉnh sửa mới sẽ bắt đầu.
Chế độ nguồn
Xem trước trực tiếp
Số dòng
Hiển thị số dòng trong dòng gutter.
Đường dẫn thụt lề
Hiển thị các đường dẫn thụt đầu dòng dọc giữa các điểm đánh dấu danh sách để hướng dẫn mắt.
Sử dụng tab
Sử dụng tab để thụt đầu dòng khi nhấn phím "Tab". Tắt tùy chọn này để sử dụng khoảng trắng.
Kích thước tab
Số khoảng trắng tương đương với một tab.
Hướng văn bản từ phải sang trái (RTL)
Đặt hướng văn bản của các ghi chú để hiển thị từ phải sang trái.
Tự động chuyển đổi HTML
Tự động chuyển đổi HTML thành Markdown khi dán và kéo và thả từ các trang web. Sử dụng Ctrl/Cmd+Shift+V để dán mà không cần chuyển đổi.
Phím tắt Vim
Cho phép bạn sử dụng các phím tắt Vim trong trình soạn thảo nguồn.
Trên các thiết bị di động, tùy chọn này được lưu trữ theo từng thiết bị và không được đồng bộ hóa thông qua tệp cấu hình.
Xây dựng lại bộ nhớ đệm kho
Việc xây dựng lại bộ nhớ đệm có thể mất từ vài giây đến vài phút tùy theo kích thước kho của bạn.
Xây dựng lại
Xác nhận kích hoạt chế độ Vim
Chế độ Vim được thiết kế để chỉnh sửa văn bản hiệu quả nhưng có thể khá khó hiểu. Nếu bạn không quen với Vim, tùy chọn này có thể khiến Obsidian trông như đã ngừng hoạt động.
Để xác minh bạn đã biết cách sử dụng Vim, hãy nhập lệnh để thoát Vim mà không lưu dưới đây:
Câu trả lời của bạn
Nhập lệnh...
Cho phép tôi kích hoạt Vim
Lệnh là chính xác. Chế độ Vim được bật.
Lệnh không chính xác. Chế độ Vim vẫn bị tắt để bảo vệ bạn.
Vui lòng nhập lệnh để bật chế độ Vim
Tệp & Liên kết
Xác nhận trước khi xóa tệp
Tránh vô tình xóa tệp.
Thùng rác
Tệp đã xóa
Xử lý tệp sau khi bạn xóa chúng.
Di chuyển vào thùng rác hệ thống
Di chuyển vào thùng rác Obsidian (.trash folder)
Xóa vĩnh viễn
Xóa tệp đính kèm khi xóa tệp
Tự động loại bỏ các tệp đính kèm được liên kết với tệp đã xóa nếu chúng không được dùng ở nơi khác.
Luôn luôn
Hỏi mỗi lần
Không bao giờ
Tệp mặc định để mở
Chọn tệp sẽ mở khi ứng dụng khởi động.
Lần mở gần nhất
Ghi chú mới
Tệp cụ thể
Ghi chú hằng ngày
Tệp để mở
Chọn một tệp cụ thể để mặc định mở.
Luôn cập nhật liên kết nội bộ
Cho phép tự động cập nhật liên kết sau khi đổi tên một tệp hoặc nhận thông báo.
Vị trí mặc định cho ghi chú mới
Nơi để đặt ghi chú mới được tạo. Cài đặt plugin sẽ ghi đè lên điều này.
Thư mục gốc
Cùng một thư mục với tệp
Trong thư mục được chỉ định dưới đây
Đường dẫn thư mục để tạo ghi chú mới
Ghi chú mới được tạo sẽ xuất hiện dưới thư mục này. Cài đặt plugin sẽ ghi đè lên điều này.
Sử dụng [[Liên kết Wiki]]
Tự động tạo liên kết Wiki cho [[liên kết]] và ![[hình ảnh]] thay vì liên kết và hình ảnh Markdown. Vô hiệu hóa tùy chọn này để tạo liên kết Markdown thay thế.
Phát hiện tất cả các phần mở rộng tệp
Hiển thị các tệp có bất kỳ phần mở rộng nào, ngay cả khi Obsidian không thể mở chúng một cách tự nhiên, để bạn có thể liên kết đến chúng và xem chúng trong Trình duyệt tệp và Trình chuyển đổi nhanh.
Liên kết
Định dạng liên kết mới
Liên kết nào sẽ được chèn khi tự động tạo liên kết nội bộ.
Đường dẫn ngắn nhất nếu có thể
Đường dẫn tương đối đến tệp
Đường dẫn tuyệt đối trong khóa
Vị trí mặc định cho đính kèm mới
Nơi đặt tệp đính kèm mới được thêm.
Tệp đính kèm
Trong thư mục con dưới thư mục hiện tại
Đường dẫn thư mục đính kèm
Tệp đính kèm mới được tạo sẽ xuất hiện ở đây. Điều này bao gồm hình ảnh được tạo bằng cách kéo và thả hoặc dán và ghi âm âm thanh.
Tên thư mục con
Nếu tệp của bạn nằm dưới "khóa/thư mục" và bạn đặt tên thư mục con của mình là "đính kèm", tệp đính kèm sẽ được lưu vào "khóa/thư mục/đính kèm".
Tệp bị loại trừ
Các tệp bị loại trừ sẽ bị ẩn hoặc ít nổi bật trong các vị trí khác nhau, chẳng hạn như Trình chuyển đổi nhanh, đề xuất liên kết và Xem biểu đồ.
Hiện tại không áp dụng bộ lọc bị loại trừ nào. Thêm một bộ lọc dưới đây.
Các tệp phù hợp với các bộ lọc sau đây hiện đang bị loại trừ:
Bộ lọc
Bộ lọc không thể để trống
Nhập đường dẫn hoặc "/regex/"...
Cho phép callback URI
Bật việc sử dụng x-callback-url thông qua x-success hoặc x-error khi xử lý URI của Obsidian.
Giao diện
Chủ đề cơ bản
Chọn sơ đồ màu mặc định của Obsidian.
Màu nhấn
Chọn màu nhấn được sử dụng trong toàn bộ ứng dụng.
Tối
Sáng
Thích ứng với hệ thống
Phông chữ
Nâng cao
Giao diện
Phông chữ giao diện
Thiết lập phông chữ cơ sở cho Obsidian.
Tỷ lệ thu phóng
Điều khiển tỷ lệ thu phóng tổng thể của ứng dụng.
Phông chữ văn bản
Thiết lập phông chữ cho chế độ chỉnh sửa và xem.
Phông chữ không chia khoảng
Thiết lập phông chữ cho các vị trí như khối mã và frontmatter.
 Phông chữ đang áp dụng: 
 Các phông chữ sau đang áp dụng:
Nhập tên phông chữ...
Hiện không có phông chữ tùy chỉnh nào được áp dụng. Thêm một phông chữ dưới đây.
Phông chữ đầu tiên từ danh sách này mà có sẵn trên hệ thống của bạn sẽ được áp dụng.
Phông chữ này không được phát hiện trên hệ thống của bạn.
Phông chữ này đã được phát hiện trên hệ thống của bạn.
Tên phông chữ
Mở các chủ đề cộng đồng
Xem trước và sử dụng các chủ đề tuyệt vời được tạo bởi cộng đồng.
Duyệt
Cỡ chữ
Cỡ chữ tính bằng pixel ảnh ảnh hưởng đến chỉnh sửa và xem trước.
Điều chỉnh nhanh cỡ chữ
Điều chỉnh cỡ chữ bằng cách sử dụng Ctrl + Cuộn, hoặc sử dụng cử chỉ thu phóng bằng cách kẹp trackpad.
Chủ đề
Quản lý chủ đề đã cài đặt và duyệt các chủ đề cộng đồng.
Quản lý
Không
Các menu hệ thống
Các menu trong ứng dụng sẽ phù hợp với hệ điều hành. Chúng sẽ không bị ảnh hưởng bởi chủ đề của bạn.
Tải lại chủ đề
Đã tải lại các chủ đề CSS tùy chỉnh.
Mở thư mục chủ đề
Mẩu CSS
Không có mẩu CSS nào được tìm thấy trong thư mục mẩu.
Mẩu CSS được lưu trữ trong "{{path}}".
Tải lại mẩu
Mở thư mục mẩu
Đã tải lại các mẩu CSS.
Áp dụng mẩu CSS tại "{{path}}".
Các chủ đề đã cài đặt
Không có hình ảnh màn hình
Mặc định
Nhấp để phóng to
Cập nhật
Đang hoạt động
Kiểu khung cửa sổ
Xác định phong cách thanh tiêu đề của các cửa sổ Obsidian. Yêu cầu khởi động lại đầy đủ để có hiệu lực.
Ẩn (mặc định)
Khung Obsidian
Khung gốc
Biểu tượng ứng dụng tùy chỉnh
Đặt biểu tượng tùy chỉnh cho ứng dụng
Chọn biểu tượng tùy chỉnh
Menu Ribbon
Cấu hình các lệnh hiển thị trong menu Ribbon ở thanh điều hướng đó.
Mục Ribbon truy cập nhanh di động
Chạm vào mục Ribbon trong menu điều hướng sẽ kích hoạt mục Ribbon này. Chạm và giữ vẫn sẽ hiển thị menu.
Mở menu Ribbon
Cấu hình
Hiển thị Ribbon
Hiển thị thanh công cụ dọc ở bên cạnh cửa sổ.
Các mục Ribbon khác
Cấu hình Ribbon
Chọn các mục bạn muốn kích hoạt trong Ribbon. Kéo và thả để thay đổi thứ tự.
Hiển thị thanh tiêu đề tab
Hiển thị tiêu đề ở phía trên của mỗi tab.
Điều hướng nổi
Các nút điều hướng nổi trên nội dung thay vì được neo cố định.
Thanh bên trượt
Thanh bên trượt ra cạnh nội dung thay vì nổi phía trên.
Toàn màn hình
Tự động ẩn các thành phần giao diện khi đọc.
Tìm thấy {{count}} chủ đề cần cập nhật.
Tìm thấy {{count}} chủ đề cần cập nhật.
Kiểm tra cập nhật
Xem cập nhật
Cập nhật tất cả
Các chủ đề cộng đồng hiện tại
Bạn hiện có {{count}} chủ đề đã cài đặt.
Bạn hiện có {{count}} chủ đề đã cài đặt.
Phím tắt
Tìm kiếm phím tắt
Hiển thị {{count}} phím tắt. 
Hiển thị {{count}} phím tắt. 
{{count}} lệnh có xung đột.
{{count}} lệnh có xung đột.
Lọc...
Xóa phím tắt
Nhấn phím tắt...
Tất cả
Chưa được gán
Đã được gán
Được gán bởi tôi
Khôi phục mặc định
Tùy chỉnh lệnh này
Phím tắt này có xung đột với "{{command}}"
Phím tắt này có xung đột với {{count}} lệnh khác
Trống

Bí mật
Thêm bí mật
Chỉnh sửa bí mật
Hiện bí mật
Ẩn bí mật

Bí mật
ten-bi-mat
Chỉ chữ thường, số và dấu gạch ngang.
Nhập bí mật của bạn.
Chưa từng truy cập
Không thể cập nhật bí mật.
Không thể thêm bí mật.
Một bí mật với ID này đã tồn tại.
Giá trị bí mật không được để trống.
ID bí mật không hợp lệ. Chỉ dùng chữ thường, số và dấu gạch ngang. Tối đa 64 ký tự.
Chưa có bí mật nào được thêm. Bí mật được dùng để lưu thông tin như khóa API và mật khẩu mà plugin có thể sử dụng.
Chọn bí mật
Tìm bí mật...
Thêm bí mật...
Liên kết...
Các bí mật được lưu trữ không mã hóa vì không có kho bí mật khả dụng trên hệ thống này.
Các bí mật không được mã hóa
Không hiển thị lại
Không có mã hóa
Mã hóa được cung cấp bởi kho bí mật của hệ điều hành. Nếu không có kho bí mật, các bí mật của bạn sẽ được lưu trữ không mã hóa.
Trên Linux, các kho bí mật được hỗ trợ bao gồm:
Thông tin
Bản quyền thương mại
Mã bản quyền
Mã bản quyền của bạn...
Kích hoạt bản quyền
Kích hoạt
Không rõ
Phiên bản {{version}}
Phiên bản trình cài đặt: {{version}}
Đọc thông tin về các thay đổi.
Để hỗ trợ các tính năng mới nhất và nhận các bản vá bảo mật mới nhất, Obsidian cần một bản cài đặt lớn. Bạn cần tải xuống và cài đặt lại Obsidian thủ công.
Đã có một phiên bản mới để cài đặt. 
Cập nhật đã bị vô hiệu hóa.
Khởi động lại
Kiểm tra cập nhật
Tự động cập nhật
Tắt tùy chọn này để ngăn ứng dụng kiểm tra cập nhật.
Thông báo nếu khởi động lâu hơn dự kiến
Chẩn đoán sự cố với ứng dụng của bạn bằng cách xem điều gì khiến ứng dụng tải chậm.
Kiểm tra ngay
Giao diện dòng lệnh
Cho phép tương tác với Obsidian từ dòng lệnh.
Thiết lập CLI để hoạt động trong terminal
Đăng ký "obsidian" trong PATH để có thể truy cập lệnh "obsidian" ở bất kỳ đâu từ terminal của bạn.
Đăng ký
Nhận trợ giúp
Nhận trợ giúp về việc sử dụng Obsidian.
Mở
Ngôn ngữ
Thay đổi ngôn ngữ hiển thị.
Nhận các bản dựng Insider
Tự động cập nhật các bản dựng Insider để thử nghiệm các tính năng mới. Lưu ý rằng các bản dựng này là phiên bản cực kỳ mới và có thể không ổn định.
Nâng cao
Tăng tốc phần cứng
Bật Tăng tốc phần cứng, sử dụng GPU của bạn để Obsidian hoạt động mượt mà hơn.
Nếu tắt tùy chọn này, hiệu suất ứng dụng sẽ bị suy giảm nghiêm trọng.
Ghi đè thư mục cấu hình
Sử dụng thư mục cấu hình khác với thư mục mặc định. Phải bắt đầu bằng một dấu chấm.
Vị trí cấu hình phải là một tên thư mục hợp lệ bắt đầu bằng một dấu chấm.
Bản quyền
Mã bản quyền thương mại của bạn là "{{key}}".
Đăng ký cho "{{company}}" với {{seats}} người dùng. Hiệu lực đến {{expiry}}.
Đang xác nhận...
Bản quyền không hợp lệ: 
Gỡ bỏ
Bản quyền Catalyst
Bạn hiện đang có bản quyền Catalyst {{tier}}. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn!
Bạn hiện không có bản quyền Catalyst. Bản quyền Catalyst là đóng góp một lần để hỗ trợ phát triển Obsidian.
Ứng dụng
Xem cách thêm ngôn ngữ của bạn vào Obsidian.
Tài khoản
Tài khoản của bạn
Bạn hiện đang đăng nhập với tên {{name}} ({{email}}).
Bạn hiện không đăng nhập. Một tài khoản chỉ cần thiết cho Obsidian Sync, Obsidian Publish và các bản dựng Insider của Catalyst.
Nâng cấp
Bản quyền thương mại
Giúp Obsidian luôn được hỗ trợ 100% bởi người dùng.
Mua
Đăng xuất
Đăng nhập
Đăng ký

Email của bạn...
Họ và tên
Mật khẩu
Mật khẩu của bạn...
Quên mật khẩu?
Đăng nhập
Email không thể để trống.
Email không hợp lệ.
Mật khẩu không thể để trống.
Đăng nhập thất bại, vui lòng kiểm tra lại email và mật khẩu của bạn.
Đăng ký thất bại
Bạn chưa có tài khoản? 
Đăng ký ngay
Mã 2FA gồm 6 chữ số
Mã xác thực 2FA phải gồm 6 chữ số.
Mã 2FA không chính xác, vui lòng kiểm tra lại ứng dụng xác thực của bạn.
Danh sách phần mở rộng
Tìm kiếm phần mở rộng cốt lõi
Lọc phần mở rộng theo tên hoặc mô tả.
Tìm kiếm phần mở rộng...
Phần mở rộng của bên thứ ba
Chế độ hạn chế
Chế độ Hạn chế đã được tắt. Bật để vô hiệu hóa các phần mở rộng từ cộng đồng.
Bật
Tự động kiểm tra cập nhật plugin
Định kỳ kiểm tra cập nhật plugin.
Phần mở rộng từ cộng đồng
Duyệt và cài đặt các phần mở rộng của bên thứ ba do cộng đồng tuyệt vời của chúng ta tạo ra.
Duyệt
Thoát khỏi Chế độ Hạn chế
Phần mở rộng từ cộng đồng, giống như bất kỳ phần mềm khác mà bạn cài đặt, có thể gây ra vấn đề về toàn vẹn dữ liệu và bảo mật.
Bảo mật của phần mở rộng là điều quan trọng đối với chúng tôi. Dưới đây là những gì chúng tôi thực hiện:
Mặc dù chúng tôi đã nỗ lực, vẫn có một khả năng nhỏ rằng một số phần mở rộng từ cộng đồng có thể hoạt động không đúng.
Đánh giá mã ban đầu
Các phần mở rộng phải trải qua đánh giá mã ban đầu từ đội ngũ của chúng tôi trước khi xuất hiện trong cửa hàng.
Mã nguồn mở
Hầu hết các phần mở rộng đều mã nguồn mở trên GitHub, vì vậy bạn có thể kiểm tra mã nguồn một cách tự do.
Đánh giá đồng nghiệp
Chúng tôi có một cộng đồng lớn của các nhà phát triển theo dõi lẫn nhau.
Cơ chế báo cáo
Chúng tôi tiếp tục theo dõi và gỡ bỏ các phần mở rộng lỗi sau khi người dùng báo cáo.
Bạn có muốn thoát khỏi Chế độ Hạn chế để kích hoạt các phần mở rộng từ cộng đồng không? Chúng tôi khuyên bạn nên sao lưu dữ liệu trước khi làm điều này.
Tìm hiểu thêm về bảo mật phần mở rộng
Bật phần mở rộng từ cộng đồng
Bạn tin tưởng tác giả của kho lưu trữ này không?
Bạn đang mở kho lưu trữ này lần đầu tiên, và nó đi kèm với một số phần mở rộng.
Nếu bạn nhận được kho lưu trữ này từ người khác, hãy lưu ý rằng các phần mở rộng không rõ nguồn gốc có thể tạo ra rủi ro về bảo mật.
Nếu bạn không tin tưởng hoàn toàn tác giả của kho lưu trữ này, chúng tôi khuyên bạn nên ở trong Chế độ Hạn chế để các phần mở rộng trong kho này không chạy.
Tin tưởng tác giả và kích hoạt phần mở rộng
Duyệt kho lưu trữ trong Chế độ Hạn chế
Tìm kiếm phần mở rộng từ cộng đồng...
Không tải được các phần mở rộng từ cộng đồng.
Đã cài đặt
Cài đặt
Kích hoạt
Vô hiệu hóa
Sao chép liên kết chia sẻ
Ủng hộ
Không tìm thấy kết quả.
Không tìm thấy tệp gần đây. Nhập để tìm kiếm...
Không tải được tệp mô tả phần mở rộng.
Phiên bản: {{version}}
 (đã cài đặt phiên bản: {{version}})
Tác giả 
Kho lưu trữ: 
Cập nhật lần cuối: 
Xem cập nhật mới nhất
Phần mở rộng này không hỗ trợ thiết bị của bạn.
Cập nhật
Phần mở rộng này không cung cấp tệp README.
Đang cài đặt phần mở rộng "{{name}}"...
Không cài đặt được phần mở rộng "{{name}}".
Cài đặt phần mở rộng "{{name}}" thành công.
Không thể gỡ cài đặt plugin “{{id}}”.
Không thể tắt plugin “{{id}}”.
Phần mở rộng đã cài đặt
Tải lại phần mở rộng
Tải lại phần mở rộng của bên thứ ba.
Gỡ bỏ cài đặt
Gỡ bỏ cài đặt phần mở rộng
Bạn có chắc chắn muốn gỡ bỏ cài đặt phần mở rộng này không? Điều này sẽ xóa thư mục của phần mở rộng.
Mở thư mục phần mở rộng
Kiểm tra cập nhật
Cập nhật tất cả
Phần mở rộng hiện tại
Đang kiểm tra cập nhật...
Bạn hiện đang có {{count}} phần mở rộng được cài đặt.
Bạn hiện đang có {{count}} phần mở rộng được cài đặt.
Không tìm thấy cập nhật phần mở rộng.
Tìm thấy {{count}} phần mở rộng cần cập nhật.
Tìm thấy {{count}} phần mở rộng cần cập nhật.
Cập nhật lên phiên bản {{version}}
Tìm kiếm phần mở rộng đã cài đặt
Lọc phần mở rộng đã cài đặt theo tên hoặc mô tả.
Tìm kiếm phần mở rộng đã cài đặt...
Chỉ hiển thị đã cài đặt
Ủng hộ {{name}}
Các nhà phát triển phần mở rộng là những tình nguyện viên trong cộng đồng tạo ra những điều tuyệt vời với đam mê. Nếu bạn thấy phần mở rộng này hữu ích, xin vui lòng xem xét hỗ trợ việc phát triển của nó.
100% đóng góp của bạn sẽ được chuyển cho nhà phát triển phần mở rộng; Obsidian không thu phí. Nền tảng gọi vốn mà họ chọn có thể tính phí.
Cảm ơn sự hỗ trợ rộng lượng của bạn!
Hỗ trợ phần mở rộng này:
Hiển thị {{pluginCount}}:
Phổ biến nhất
Mới phát hành
Cập nhật gần đây
Theo bảng chữ cái
Cập nhật {{time}}
Thanh công cụ di động
Cấu hình Hành động Nhanh di động
Cấu hình lệnh nào được kích hoạt khi kéo xuống từ phía trên. Lệnh hiện tại được đặt là "{{command}}".
Chưa cấu hình hành động
Cấu hình
Chọn Hành động Nhanh...
Không có
Quản lý tùy chọn thanh công cụ
Thêm liên kết nội bộ
Thêm nhúng
Thêm thẻ
Chuyển đổi tiêu đề
Chuyển đổi gạch ngang
Chuyển đổi đánh dấu
Chuyển đổi mã
Chuyển đổi trích dẫn khối
Bật/tắt toán học nội dòng
Bật/tắt khối toán học
Thêm liên kết Markdown
Chuyển đổi danh sách đánh dấu
Chuyển đổi danh sách đánh số
Thụt đầu dòng danh sách
Hủy thụt đầu dòng danh sách
Hoàn tác
Làm lại
Di chuyển dấu nhắc lên
Di chuyển dấu nhắc xuống
Di chuyển dấu nhắc sang trái
Di chuyển dấu nhắc sang phải
Đi đến dòng đầu tiên
Đi đến dòng cuối cùng
Chuyển đổi bàn phím
Cấu hình thanh công cụ di động
Các tùy chọn đã thêm
Thêm tùy chọn thanh công cụ
Chèn tệp đính kèm
Tìm kiếm
Thay thế
Thoát tìm kiếm
Tiếp
Trước
Tìm tất cả
Thay thế
Thay thế tất cả
Nhập #
để liên kết đến tiêu đề
Nhập ^
để liên kết đến khối
Nhập |
để thay đổi văn bản hiển thị
Văn bản hiển thị
Tiêu đề
Không tìm thấy kết quả nào
Kích thước hình ảnh: rộng {{size}}px
để chấp nhận
Chú thích mới...
Không có gợi ý...
Thêm vào từ điển
Chỉnh sửa liên kết
Chỉnh sửa thẻ
Chỉnh sửa khối này
Xóa chú thích và tham chiếu
Đặt lại kích thước
Xóa hình ảnh
Không có tiêu đề
Tiêu đề cấp {{level}}
Xuất ra PDF
Xuất "{{filename}}" ra PDF với các cài đặt bên dưới.
Kích thước trang
Bao gồm tên tệp làm tiêu đề
Ngang
Lề
Mặc định
Tối thiểu
Không có lề
Phần trăm thu nhỏ
Xuất ra PDF
Theo liên kết
Mở liên kết
Tìm kiếm theo thẻ
Không tìm thấy:
Không thể tìm “{{subpath}}” trong {{file}}
Mở trong ứng dụng mặc định
Thanh bên trống, hãy thử kéo một khung vào đây.
Mở rộng
Thu gọn
Không thể lưu tệp "{{filepath}}". {{message}}.
Không thể tải plugin “{{plugin}}”
Plugin “{{plugin}}” gặp lỗi khi tải
Không thể mở “{{filepath}}”
Không thể mở vị trí “{{href}}”
Không có tệp
"{{file}}" đã bị thay đổi bên ngoài, hợp nhất các thay đổi tự động.
Quản lý kho...
Trợ giúp
Cài đặt
Kéo để sắp xếp lại
Chuyển chế độ xem mặc định thành chế độ đọc.
Chuyển chế độ xem mặc định thành chế độ chỉnh sửa.
Để sử dụng tính năng này, vui lòng cài đặt lại bằng bản cài đặt mới nhất có sẵn trên trang web của chúng tôi.
Phát hiện thời gian khởi động chậm.
Tính năng này chỉ có trên ứng dụng máy tính.
Khôi phục cài đặt mặc định
Sao chép vào clipboard
Sao chép
Đã sao chép vào clipboard của bạn
{{item}} đã được sao chép vào clipboard của bạn
Không thể sao chép vào bảng tạm của bạn
Bộ lọc...
Gặp lỗi khi kết xuất khối mã.
Mở tệp "{{path}}"
Không tìm thấy tệp "{{name}}".
Hành động URI không được nhận dạng: {{action}}
Xóa
Obsidian đang lập chỉ mục cho khối lưu trữ của bạn...\nĐiều này chỉ xảy ra một lần duy nhất.\nMột số chức năng có thể không khả dụng cho đến khi quá trình này hoàn tất.
Một số chức năng có thể không khả dụng cho đến khi hoàn tất.
Hoàn tất lập chỉ mục.
Đây là một khối lưu trữ sandbox.\nCác thay đổi bạn thực hiện trong khối lưu trữ này sẽ bị mất.
Tính năng này yêu cầu IndexedDB, nhưng hiện đang bị tắt.
Nếu bạn đang dùng iOS ở Chế độ Lockdown, vui lòng loại trừ Obsidian khỏi cài đặt "Configure Web Browsing" của Chế độ Lockdown.
Nhấn Enter để tạo mới
Cập nhật có sẵn
Thông tin gỡ lỗi
Tìm hiểu thêm
Không bây giờ
Thêm
Quản lý
Tab mới
Ẩn thanh công cụ
Tab này hiện đang bận, vui lòng thử lại sau
Định dạng
Đoạn văn
Chèn
Thêm liên kết
Thêm liên kết bên ngoài
Chèn lời gọi
Chèn đường kẻ ngang
Chèn khối mã
Chèn khối toán học
Chèn bảng
Chú thích
In đậm
Mã
Bình luận
Tô sáng
In nghiêng
Gạch ngang
Toán học
Danh sách đánh dấu
Danh sách công việc
Danh sách đánh số
Tiêu đề {{level}}
Nội dung
Xóa định dạng
Trích dẫn
Trống
Không có tệp nào được mở
Tạo tệp mới
Đi tới tệp
Xem tệp gần đây
Đóng
Đóng tất cả thẻ “{{id}}” ({{count}})
Plugin không còn hoạt động
Plugin tạo khung này ({{type}}) đã biến mất
Ghi chú phát hành {{version}}
Không có ghi chú phát hành cho {{version}}.
Không thể tải ghi chú phát hành cho {{version}}.
Phát hành vào {{date}}
Có gì mới trong {{version}}
Chỉnh sửa (Ctrl/Cmd+Bấm để chỉnh sửa trong khung mới)
Xem hiện tại: Đọc
Thanh công cụ
Thanh bên trái
Thanh bên phải
Bấm để chỉnh sửa
Bấm để đọc
{{key}}+Bấm để mở vào tab mới
Nhấn {{key}}+C để sao chép nguồn
Tìm kiếm...
Thay thế...
Chỉnh sửa
Xóa
Xóa khỏi danh sách
Đổi tên
Xem trước
Tùy chọn khác
Đóng
Đóng tất cả
Đóng {{count}} thẻ
Đóng {{count}} thẻ
Đóng các tab khác
Đóng các thẻ sau
Ghim
Bỏ ghim
Bỏ liên kết tab
Liên kết với tab...
Chế độ nguồn
Chế độ đọc
Thêm thuộc tính tệp
Xóa tệp
Tạo tệp này
Mở liên kết
Mở trong tab mới
Mở sang bên phải
Sao chép URL
Sao chép
Cắt
Dán
Sao chép đường dẫn
Sao chép hình ảnh
dưới dạng URL Obsidian
từ thư mục gốc của hệ thống
từ thư mục kho
Dán dưới dạng văn bản thuần
Tra cứu “{{selection}}”
Chọn tất cả
Đổi tên tiêu đề này...
Đổi tên Block ID này...
Mở trong cửa sổ mới
Di chuyển vào cửa sổ mới
Mở trong trình duyệt
Xếp các tab
Không xếp các tab
Mở xem liên kết
Bấm để mở rộng
Bấm để thu gọn
Bí danh
Chưa được tạo, bấm để tạo
Phiên bản
Tạo khối lưu trữ cục bộ
Mở thư mục như một khối lưu trữ
Chọn một thư mục hiện có chứa các tệp Markdown.
Tạo khối lưu trữ mới
Tạo một khối lưu trữ Obsidian mới trong một thư mục.
Kết nối với Obsidian Sync
Thiết lập khối lưu trữ đồng bộ hóa với khối lưu trữ từ xa hiện có.
Tên khối lưu trữ
Chọn một tên cho khối lưu trữ tuyệt vời của bạn.
Vị trí
Chọn một nơi để đặt khối lưu trữ mới của bạn.
Khối lưu trữ mới của bạn sẽ được đặt ở: 
Hiển thị khối lưu trữ trong trình duyệt hệ thống
Hiển thị khối lưu trữ trong Finder
Đổi tên khối lưu trữ...
Sao chép vault ID
Đã có một khối lưu trữ với tên này.
Không thể di chuyển khối lưu trữ vào một thư mục con của nó.
Không thể đổi tên khối lưu trữ đang mở.
Không thể đổi tên khối lưu trữ.
Đổi tên khối lưu trữ thành công.
Di chuyển khối lưu trữ...
Chọn thư mục đích
Đã có một khối lưu trữ ở đích.
Không thể di chuyển khối lưu trữ đang mở.
Không thể di chuyển khối lưu trữ.
Di chuyển khối lưu trữ thành công.
Xóa khỏi danh sách
Bắt đầu nhanh
Mở
Duyệt
Kết nối
Tạo
Quay lại
Tên khối lưu trữ không thể để trống.
Tên kho không thể kết thúc bằng dấu chấm.
Vui lòng chọn một thư mục hợp lệ.
Không thể tạo khối lưu trữ.
Không thể tạo khối lưu trữ tại vị trí đã cho. Vui lòng kiểm tra lại vị trí và quyền hạn.
Không thể mở.
Không thể xóa khối lưu trữ đang mở.
Nhận trợ giúp
email
Email của bạn...
Mật khẩu
Mật khẩu của bạn...
Đăng nhập
Thiết lập
Tạo một khối lưu trữ đồng bộ trên thiết bị này.
Đây là một khối lưu trữ từ xa do bạn sở hữu.
Đây là một khối lưu trữ từ xa được chia sẻ với bạn.
Suy nghĩ của bạn là của bạn.
đã đồng bộ
chưa đồng bộ
Không có
Được đề xuất
Obsidian lưu ghi chú trên thiết bị của bạn, để bạn có thể truy cập nhanh chóng và riêng tư, ngay cả khi ngoại tuyến.\nDữ liệu của bạn được lưu trong một thư mục cục bộ an toàn gọi là **kho**.
Tạo một kho
Dùng kho hiện có của tôi
Để truy cập ghi chú trên các thiết bị khác, bạn cần thiết lập đồng bộ.
Vì Obsidian lưu ghi chú của bạn trên các thiết bị, bạn sẽ cần thiết lập đồng bộ nếu muốn truy cập ghi chú trên một điện thoại hoặc máy tính khác.\nBạn có thể thiết lập đồng bộ ngay bây giờ, hoặc chỉ cần bắt đầu viết và thiết lập sau.
Thiết lập đồng bộ
Skip for now
Bỏ qua
Choose a name for your vault.
Tạo kho
Thiết lập đồng bộ
Create a synced vault on your Obsidian account so that you can access your data from other devices.
Mã hóa đồng bộ
Mã hóa đầu cuối
Cung cấp mức bảo mật mạnh nhất nhưng yêu cầu bạn lưu mật khẩu mã hóa một cách an toàn
Mã hóa tiêu chuẩn
Dùng một khóa do Obsidian quản lý để bảo vệ dữ liệu của bạn khi truyền tải và trên máy chủ của chúng tôi.
Cài đặt đồng bộ
Bạn có muốn loại trừ thư mục hoặc tệp nào khi đồng bộ với thiết bị này không?
Bắt đầu đồng bộ
Tạo tài khoản Obsidian hoặc đăng nhập
đăng ký
Đăng nhập
Gửi lại email
Bạn có các kho Sync hiện có
Bạn muốn tạo kho mới hay kết nối với một kho đã được đồng bộ?
Tạo kho Sync mới
Chọn một kho hiện có
Log Out
Quên mật khẩu
Tên kho
Vị trí kho
Bộ nhớ thiết bị
Cho phép dữ liệu Obsidian được truy cập bởi các ứng dụng khác.
Yêu cầu quyền bổ sung.
Bộ nhớ ứng dụng
Dữ liệu của bạn sẽ không thể được truy cập bởi các ứng dụng khác.
Android sẽ xóa dữ liệu của bạn nếu bạn gỡ cài đặt Obsidian.
Kho mới của bạn sẽ được đặt trong {{vaultLocation}}
Khu vực
Chọn khu vực máy chủ gần bạn để việc đồng bộ nhanh hơn.
Khóa mã hóa
Mật khẩu này không thể thay đổi về sau. Nếu bạn quên mật khẩu, mọi dữ liệu từ xa trên máy chủ Sync sẽ không thể truy cập vĩnh viễn.
Kho của tôi
Tự động
Chọn một kho
Tài khoản **{{email}}** của bạn có các kho hiện có mà bạn có thể kết nối.
Đăng nhập vào tài khoản Obsidian của bạn
Quên mật khẩu
Đặt lại mật khẩu
Chúng tôi đã gửi một email đến {{email}} để đặt lại mật khẩu của bạn.
Chọn cách đồng bộ ghi chú của bạn
Để dùng Obsidian trên các thiết bị của bạn, bạn sẽ cần đồng bộ dữ liệu.
Mượt mà trên mọi thiết bị và hệ điều hành.
Được bảo vệ bằng tiêu chuẩn mã hóa đầu cuối mạnh nhất.
Yêu cầu một tài khoản Obsidian.
Chỉ dành cho iOS và macOS.
Không được mã hóa theo mặc định.
Yêu cầu plugin hoặc công cụ bên thứ ba.
Có thể không được mã hóa theo mặc định.
Dùng Obsidian Sync
Dùng iCloud
Use Third-party sync
Các phương thức đồng bộ khác
Dùng các phương thức đồng bộ được hỗ trợ
Kho của bạn nằm ở đâu?
Khác
Đồng bộ bên thứ ba
Trên thiết bị này
Kết nối với iCloud
Kết nối với dịch vụ đồng bộ khác
Kết nối với Obsidian Sync
Chọn thư mục
Các phương thức đồng bộ khác
Obsidian chính thức hỗ trợ hai phương thức đồng bộ: **Obsidian Sync** và **iCloud**.\nTuy nhiên, vì Obsidian cho bạn quyền kiểm soát dữ liệu nên có những tùy chọn đồng bộ khác mà bạn có thể dùng.\nNhững tùy chọn này bao gồm plugin bên thứ ba và các công cụ khác, có thể yêu cầu thiết lập nâng cao hơn.\nĐể dùng một phương thức đồng bộ thay thế, hãy **tạo một kho** và làm theo hướng dẫn do plugin hoặc nhà cung cấp đồng bộ bên thứ ba cung cấp.
Nhập email của bạn
Email của bạn là bắt buộc để tạo một tài khoản Obsidian.
Nhập tên và mật khẩu của bạn
Kết nối với Obsidian Sync
Bạn sẽ sớm nhận được một email đến **{{email}}** kèm hướng dẫn để kết nối với Obsidian Sync.
Không phát hiện kho iCloud của bạn. Điều này có thể do một trong các lý do sau:
Kho của bạn nằm trên một tài khoản iCloud khác với tài khoản mà bạn hiện đang đăng nhập trên thiết bị này.
Kho của bạn không được lưu trong thư mục Obsidian cấp cao nhất của iCloud Drive.
iCloud không được hỗ trợ
Đồng bộ iCloud chỉ khả dụng trên các thiết bị Apple. Nếu kho của bạn hiện đang đồng bộ qua iCloud, hãy tìm hiểu cách chuyển kho của bạn sang một dịch vụ đồng bộ khác.
Cho phép truy cập tệp
Đang đăng nhập...
Tên kho là bắt buộc
Đã gửi email xác nhận mới.
Gửi lại email thất bại.
Vị trí kho phải là một thư mục.
Chào mừng
Đây là *khối lưu trữ* mới của bạn.\n\nGhi chú điều gì đó, [[tạo một liên kết]], hoặc thử [Trình nhập](https://help.obsidian.md/Plugins/Importer)!\n\nKhi bạn đã sẵn sàng, xóa ghi chú này và biến kho lưu trữ này thành của riêng bạn.
Chèn liên kết vào đây
Chèn các liên kết vào đây
Di chuyển vào thư mục "{{folder}}"
Đánh dấu sao cho tệp này
Đánh dấu sao cho các tệp này
Mở trong tab này
Mở dưới dạng tab mới
Phóng to
Thu nhỏ
Khôi phục xuống
Đóng cửa sổ
Quay lại
Tiến lên
Đang tải Obsidian...
Đã xảy ra lỗi trong quá trình tải Obsidian.
Tải lại ứng dụng
Tải lại ứng dụng trong chế độ an toàn
Mở một khối lưu trữ khác
Đang tải các plugin...
Plugin “{{plugin}}” đang mất nhiều thời gian để tải. 
Đang tải khối lưu trữ...
Không thể tải khối lưu trữ: 
Đang tải bộ nhớ cache...
Đang tải không gian làm việc...
Nhập vào khối lưu trữ
Thêm văn bản vào tệp:
Chọn một tệp để chèn
Chèn văn bản vào {{filename}}
Chèn liên kết vào {{filename}}
Hiển thị tổng quan thẻ
Đang nhập...
Nhập thành công
Không thể nhập tệp {{filename}}
Nhấn lại nút back để thoát.
Phản hồi
Bạn có đang thích Obsidian không? Hãy giúp chúng tôi bằng cách đánh giá.
Đánh giá ứng dụng
Bỏ qua
Các tệp cấu hình đã được cập nhật từ iCloud, cần tải lại
Tải lại
Trang web trợ giúp chính thức
Đọc tài liệu trợ giúp chính thức của Obsidian, có sẵn trong nhiều ngôn ngữ.
Truy cập
Trò chuyện qua Discord
Discord là nơi tốt nhất để trò chuyện với các người dùng Obsidian có kinh nghiệm từ khắp nơi trên thế giới.
Tham gia
Diễn đàn chính thức
Giúp đỡ lẫn nhau, đăng yêu cầu tính năng, báo cáo lỗi và có những cuộc thảo luận sâu sắc về quản lý kiến thức.
Khối lưu trữ sandbox
Chơi và thử nghiệm các tính năng khác nhau. Lưu ý rằng các thay đổi của bạn sẽ không được lưu lại.
Lưu tệp hiện tại
Tải xuống tệp đính kèm cho tệp hiện tại
Chuyển tới liên kết dưới con trỏ
Mở liên kết dưới con trỏ vào tab mới
Mở liên kết dưới con trỏ sang bên phải
Mở liên kết dưới con trỏ vào cửa sổ mới
Chuyển tới nhóm tab phía trên
Chuyển tới nhóm tab phía dưới
Chuyển tới nhóm tab bên trái
Chuyển tới nhóm tab bên phải
Bật/tắt ghim
Chia làm hai cửa sổ bên phải
Chia làm hai cửa sổ bên dưới
Bật/tắt các tab xếp chồng
Bật/tắt độ dài dòng dễ đọc
Bật/tắt số dòng
Quay lại trang trước
Chuyển tới trang sau
Bật/tắt chế độ sáng/tối
Thay đổi chủ đề...
Đổi kho...
Mở kho...
Quản lý kho
Tìm kiếm trong tệp hiện tại
Tìm kiếm và thay thế trong tệp hiện tại
Thêm thuộc tính tệp
Tên (A đến Z)
Tên (Z đến A)
Thêm bí danh
Xóa thuộc tính tệp
Mở cài đặt
Mở trợ giúp
Bật/tắt chế độ chỉnh sửa/xem
Bật/tắt chế độ xem trước/nguồn
Xóa tệp hiện tại
Tab mới
Cửa sổ mới
Hiển thị thùng rác
Đóng tất cả tab
Đóng tab hiện tại
Đóng các tab khác trong nhóm tab
Đóng tất cả các tab khác
Đóng nhóm tab này
Bật/tắt thanh bên trái
Bật/tắt thanh công cụ
Bật/tắt thanh bên phải
Bật/tắt chế độ mặc định cho tab mới
Thêm con trỏ phía trên
Thêm con trỏ phía dưới
Chuyển tới trình soạn thảo
Bật/tắt thu gọn thuộc tính trong tệp hiện tại
Bật/tắt gấp dòng ở dòng hiện tại
Gấp tất cả tiêu đề và danh sách
Mở rộng tất cả tiêu đề và danh sách
Gấp nhiều hơn
Gấp ít hơn
Hoán đổi dòng lên trên
Hoán đổi dòng xuống dưới
Xóa tiêu đề
Đặt làm tiêu đề {{level}}
Bật/tắt chế độ in đậm cho lựa chọn
Bật/tắt chế độ in nghiêng cho lựa chọn
Bật/tắt chế độ tô sáng cho lựa chọn
Bật/tắt chế độ bình luận cho lựa chọn
Xóa định dạng
Chèn liên kết
Bật/tắt kiểm tra chính tả
Xóa đoạn văn
Bật/tắt trạng thái checklist
Chuyển đổi loại đầu mục/checkbox
Chèn lời gọi
Chèn khối mã
Chèn khối toán học
Chèn đường kẻ ngang
Chèn bảng
Chèn chú thích
Chỉnh sửa tiêu đề tệp
Sao chép đường dẫn tệp
Sao chép đường dẫn tệp hiện tại từ thư mục gốc của hệ thống
Sao chép URL Obsidian
Xuất ra PDF
Tải lại ứng dụng mà không lưu
Hoàn tác đóng tab
Hiển thị menu ngữ cảnh dưới con trỏ
Hiển thị thông tin gỡ lỗi
Mở kho lưu trữ sandbox
Bật/tắt cửa sổ luôn nằm trên cùng
Phóng to
Thu nhỏ
Đặt lại phóng to/thu nhỏ
Bật/tắt chế độ chỉnh sửa/xem trước
Di chuyển khung hiện tại vào cửa sổ mới
Mở khung hiện tại vào cửa sổ mới
Đổi tên tệp hiện tại
Chuyển đến tab trước
Chuyển đến tab tiếp theo
Chuyển đến tab cuối cùng
Chuyển đến tab số {{n}}
Hiển thị ghi chú phát hành
Điều này sẽ ảnh hưởng đến {{links}} trong {{files}}.
Đã cập nhật {{links}} trong {{files}}.
Cập nhật liên kết
Bạn có muốn cập nhật các liên kết nội bộ đến tệp này không?
Luôn cập nhật
Chỉ một lần
Không cập nhật
Bạn có chắc chắn muốn xóa "{{filename}}" không?
Tệp sẽ được di chuyển vào thùng rác của hệ thống.
Tệp sẽ được di chuyển vào thùng rác của Obsidian, nằm trong thư mục ẩn ".trash" trong kho lưu trữ của bạn.
Tệp sẽ bị xóa vĩnh viễn.
Thư mục này không trống.
Nếu bạn tiếp tục, tất cả các tệp trong thư mục này sẽ bị xóa.
Xóa thư mục
Xóa
Không hỏi lại
Hiện tại có {{count}} liên kết trỏ đến tệp này.
Hiện tại có {{count}} liên kết trỏ đến tệp này.
Xóa tệp
Tải xuống tệp đính kèm
Không có tệp đính kèm bên ngoài trong ghi chú này.
Đã tải xuống {{count}} tệp đính kèm.
Đã tải xuống {{count}} tệp đính kèm.
Đã cập nhật {{count}} tệp.
Đã cập nhật {{count}} tệp.
Đã hoàn nguyên các thay đổi cho {{count}} tệp.
Đã hoàn nguyên các thay đổi cho {{count}} tệp.
Không có kết nối internet
Đang tải...
Quản lý
Xem
Xác nhận
Hủy bỏ
Bỏ qua
Tải xuống
Hoàn tất
Lưu
Dừng
Thay đổi
Tiếp tục
Chọn
Thử lại
Cập nhật
Hoàn tác
Đang chuẩn bị PDF...
Đổi tên tệp
Tên tệp
Tên mới
Lỗi
Đã chọn
Đổi tên tệp thành công.
Không thể hợp nhất ghi chú: {{message}}
Tệp hoặc thư mục “{{path}}” không tồn tại.
Tiêu đề không được để trống
ID khối không được để trống
ID khối chỉ được chứa ký tự chữ và số hoặc dấu gạch ngang
Đổi tên tiêu đề
Đổi tên ID khối
Xóa tệp đính kèm?
Tệp đính kèm này không còn được dùng trong bất kỳ ghi chú nào. Bạn có muốn xóa nó không?
{{count}} tệp đính kèm này không còn được dùng trong bất kỳ ghi chú nào. Bạn có muốn xóa chúng không?
Cây tệp
Bộ sưu tập
Tạo Ghi Chú
Ghi Chú Mới Bên Phải
Thẻ mới
Cửa Sổ Mới
Mở Chuyển Đổi Nhanh...
Mở Kho Lưu Trữ...
Đóng Tab
Đóng Cửa Sổ
Tìm Kiếm
Thay Thế
Khung ghi chú
Liên Kết Markdown
Liên Kết
Đặt Tiêu Đề {{level}}
Không Có Tiêu Đề
Trích Dẫn
Xuất PDF
Chèn tệp đính kèm...
Khối mã
Khối toán học
Bảng
Chú thích
Tiêu đề nội tuyến
Số dòng
Danh Sách Đánh Dấu
Danh Sách Đánh Số
Danh Sách Công Việc
In Đậm
Mã
Chú Thích
Nghiêng
Toán
Tô Màu
Gạch Ngang
Chú Thích
Thu gọn
Thu Gọn Tất Cả
Mở Rộng Tất Cả
Thu Gọn Nhiều Hơn
Thu Gọn Ít Hơn
Chế Độ Nguồn
Chế Độ Đọc
Hiển Thị Thông Tin Gỡ Lỗi
Mở Kho Lưu Trữ Sandbox
Chuyển sang cửa sổ mới
Điều Hướng Quay Lại
Điều Hướng Tiến Lên
Bật/Tắt Thanh Bên Trái
Bật/Tắt Thanh Bên Phải
Thanh công cụ
Chia 2 Bên Phải
Chia 2 Xuống Dưới
Lịch Sử Cập Nhật
Plugin
Trình duyệt tệp
Xem tất cả các tệp trong thư mục của bạn.
Mở trình duyệt tệp
Hiển thị trình duyệt tệp
Tạo ghi chú mới
Tạo thư mục mới
Tạo ghi chú mới trong tab hiện tại
Tạo ghi chú bên phải
Tự động hiện tệp hiện tại
Thu gọn tất cả
Mở rộng tất cả
Ghi chú mới
Thư mục mới
Thay đổi thứ tự sắp xếp
Hiển thị tệp trong trình duyệt tệp
Hiển thị tệp hoạt động trong trình duyệt tệp
Tạo bản sao của tệp hiện tại
Nhân bản tệp hiện tại
Di chuyển tệp đến thư mục khác
Thư mục mới với mục đã chọn ({{count}} mục)
Thư mục mới với mục đã chọn ({{count}} mục)
Di chuyển tệp đến...
Di chuyển thư mục đến...
Di chuyển {{count}} mục đến...
Nhập tên thư mục
Không tìm thấy thư mục nào.
để điều hướng
để di chuyển
để tạo
để hủy
Sắp xếp theo tên tệp (A đến Z)
Sắp xếp theo tên tệp (Z đến A)
Sắp xếp theo thời gian chỉnh sửa (mới đến cũ)
Sắp xếp theo thời gian chỉnh sửa (cũ đến mới)
Thời gian tạo (cũ đến mới)
Thời gian tạo (mới đến cũ)
Ghi chú mới
Thư mục mới
Đổi tên
Xóa
Tạo bản sao
Nhân bản
Tên tệp không được chứa bất kỳ ký tự sau: 
Liên kết sẽ không hoạt động với tên tệp chứa bất kỳ ký tự sau: 
Đã có một tệp với cùng tên
Tên tệp không được để trống.
Tên tệp không được bắt đầu bằng dấu chấm.
Đã chỉnh sửa lần cuối vào lúc {{time}}
Đã tạo vào lúc {{time}}
Chưa đặt tên
Chưa đặt tên
Tệp đính kèm sẽ được lưu vào "{{path}}" từ bây giờ trở đi.
Tìm kiếm
Tìm kiếm từ khóa trong tất cả các ghi chú.
Tìm kiếm trong tất cả các tệp
Thu gọn kết quả
Khớp chữ hoa/thường
Giải thích thuật ngữ tìm kiếm
Hiển thị nhiều ngữ cảnh hơn
{{count}} kết quả
{{count}} kết quả
Cài đặt tìm kiếm
Nhập để bắt đầu tìm kiếm...
Khớp văn bản: 
Khớp biểu thức chính quy: 
Chứa văn bản chính xác: 
Lớn hơn: 
Nhỏ hơn: 
Là true
Là false
Trống
Chứa thuộc tính:
Khớp tất cả trong: 
Khớp bất kỳ trong: 
Ngoại trừ: 
Phân biệt chữ hoa/thường
Không phân biệt chữ hoa/thường
Khớp đường dẫn tệp: 
Khớp tên tệp: 
Khớp nội dung tệp: 
Khớp nhiệm vụ: 
Khớp nhiệm vụ (chưa hoàn thành): 
Khớp nhiệm vụ (đã hoàn thành): 
Khớp dòng: 
Khớp khối: 
Khớp mục: 
Khớp thẻ: 
Không tìm thấy kết quả.
... và thêm {{count}} kết quả.
... và thêm {{count}} kết quả.
Sao chép kết quả tìm kiếm
Sao chép kết quả
Kết quả đã được sao chép vào clipboard của bạn.
Hiển thị đường dẫn
Hiển thị đường dẫn đầy đủ của tệp thay vì chỉ tên tệp.
Kiểu liên kết
Tùy chọn chuyển mỗi kết quả tệp thành liên kết.
Không
Liên kết Wiki
Liên kết Markdown
Tiền tố danh sách
Tùy chọn thêm tiền tố mục danh sách vào mỗi kết quả tệp.
Không
Gạch ngang (-)
Dấu hoa thị (*
Đánh số
Xóa tìm kiếm
Tùy chọn tìm kiếm
Thuộc tính
Thẻ
Đọc thêm
Lịch sử
Xóa lịch sử tìm kiếm
khớp đường dẫn tệp
khớp tên tệp
tìm kiếm các thẻ
tìm kiếm từ khóa trên cùng một dòng
tìm kiếm từ khóa trong tiêu đề cùng
khớp thuộc tính
Tìm kiếm cho "{{keyword}}"
Tìm kiếm trong thư mục
Bộ chuyển đổi nhanh
Chuyển đến bất kỳ tệp nào mà không cần rời bàn phím. Nhấn Ctrl/Cmd+O để kích hoạt.
Chuyển đổi
Mở bộ chuyển đổi nhanh
để điều hướng
để mở
để mở trong tab mới
để mở bên phải
để tạo
để hủy
để chọn
Không tìm thấy ghi chú nào. Nhấn Enter để tạo ghi chú mới.
Nhập tên tệp để chuyển đến hoặc tạo...
Nhấn Enter để tạo
Chưa được tạo, chọn để tạo
Chỉ hiển thị tệp đã tồn tại
Cho phép hiển thị các liên kết đến các tệp chưa được tạo.
Hiển thị tệp đính kèm
Hiển thị các tệp đính kèm như hình ảnh, video và PDF.
Hiển thị tất cả các loại tệp
Hiển thị tất cả các tệp bao gồm cả những tệp mà Obsidian không thể mở. Tệp sẽ được mở bằng ứng dụng mặc định cho loại tệp đó.
Xem biểu đồ
Xem tổng quan biểu đồ về các ghi chú liên kết với nhau.
Mở xem biểu đồ
Mở biểu đồ cục bộ
Sao chép ảnh chụp màn hình
Biểu đồ của {{displayText}}
Bộ lọc
Tìm kiếm tệp...
Độ sâu
Hiển thị các nút cách này một số liên kết
Liên kết hàng xóm
Hiển thị liên kết giữa các hàng xóm.
Liên kết đi ra
Hiển thị liên kết đến các tệp khác
Liên kết đến
Hiển thị liên kết từ các tệp khác
Thẻ
Thẻ liên kết với các tệp chứa chúng
Tệp đính kèm
Hiển thị các tệp đính kèm được bao gồm bởi tệp
Chỉ hiển thị tệp hiện có
Khi được chọn, các liên kết đến các tệp không tồn tại sẽ không được hiển thị
Tệp mô côi
Hiển thị các tệp không liên kết với bất kỳ tệp nào khác
Hiển thị
Mũi tên
Hiển thị mũi tên khi phóng to
Ngưỡng mờ văn bản
Kích thước nút
Độ dày liên kết
Lực
Lực tâm
Lực liên kết
Khoảng cách liên kết
Lực đẩy
Mở cài đặt biểu đồ
Ảnh chụp màn hình đã được sao chép vào clipboard.
Nhóm
Nhập truy vấn...
Xóa nhóm
Nhóm mới
Nhấp để thay đổi màu sắc\nKéo để sắp xếp lại các nhóm
Bắt đầu hoạt ảnh dòng thời gian của biểu đồ
Bắt đầu hoạt ảnh dòng thời gian
Hoạt ảnh
Liên kết đến
Hiển thị số lượng liên kết đến trong thanh trạng thái.
Mở liên kết đến
Hiển thị thanh liên kết đến
Mở liên kết đến cho tệp hiện tại
Bật/tắt liên kết đến trong tài liệu
Liên kết đến trong tài liệu
Lưu ý đã liên kết
Không tìm thấy liên kết đến nào.
Lưu ý không liên kết
Hiển thị bộ lọc tìm kiếm
Liên kết
Liên kết đến của {{displayText}}
Không tìm thấy lưu ý không liên kết nào.

Liên kết đến trong tài liệu
Mặc định hiển thị liên kết đến trong tài liệu khi mở các ô mới.
Liên kết đi ra
Hiển thị các liên kết đi ra và phát hiện các lưu ý không liên kết của các ghi chú khác trong ghi chú hiện tại.
Mở liên kết đi ra
Hiển thị thanh liên kết đi ra
Mở liên kết đi ra cho tệp hiện tại
Liên kết đi ra từ {{displayText}}
Liên kết
Không tìm thấy liên kết nào.
Lưu ý không liên kết
Liên kết tệp này
Chưa được tạo
Cửa sổ thẻ
Thẻ
Hiển thị tất cả các thẻ của bạn cùng với số lần xuất hiện của chúng.
Hiển thị cửa sổ thẻ
Không tìm thấy thẻ nào.
Tên thẻ (A đến Z)
Tên thẻ (Z đến A)
Tần suất (cao đến thấp)
Tần suất (thấp đến cao)
Hiển thị thẻ lồng nhau
Thu gọn tất cả
Mở rộng tất cả
Chế độ xem chú thích
Chú thích
Hiển thị danh sách chú thích từ ghi chú hiện tại.
Hiển thị chú thích
Không tìm thấy chú thích nào.
Xem thuộc tính
Hiển thị metadata cho các tệp của bạn.
Tất cả thuộc tính
Thuộc tính tệp
Thuộc tính tệp cho {{displayText}}
Hiển thị tất cả thuộc tính
Hiển thị thuộc tính tệp
Xóa thuộc tính
Xóa các thuộc tính
Tự động
Tự động ({{type}})
Không tìm thấy thuộc tính nào.
Thuộc tính không hợp lệ.
Tên thuộc tính (A đến Z)
Tên thuộc tính (Z đến A)
Tần suất (cao đến thấp)
Tần suất (thấp đến cao)
Hợp nhất thuộc tính “{{oldKey}}” với “{{newKey}}”?
Trong trường hợp có xung đột, các giá trị sẽ được hợp nhất hoặc giá trị từ “{{oldKey}}” sẽ được sử dụng.
Thu gọn tất cả
Mở rộng tất cả
Mở thuộc tính tệp
Mở ghi chú hàng ngày
Xem trước trang
Xem trước ghi chú khi di chuột qua liên kết nội bộ. Nhấn Ctrl/Cmd + di chuột trong chế độ chỉnh sửa.
Không tìm thấy “{{linktext}}”.
"{{linktext}}" chưa được tạo. Nhấp để tạo.
Không tìm thấy chú thích {{id}}. Nhấp để tạo.
Trình chỉnh sửa
Xem trước
Tìm kiếm, Liên kết đến và Liên kết đi ra
Tiêu đề thẻ
Yêu cầu {{key}} để kích hoạt xem trước trang khi di chuột qua
Đánh dấu
Đánh dấu tệp và tìm kiếm được sử dụng thường xuyên.
Hiển thị đánh dấu
Thu gọn tất cả
Đánh dấu tab hoạt động...
Nhóm đánh dấu mới
Đánh dấu...
Thêm dấu trang
Chỉnh sửa đánh dấu
Đánh dấu khối dưới con trỏ...
Đánh dấu tiêu đề dưới con trỏ...
Đánh dấu tìm kiếm hiện tại...
Xóa đánh dấu cho tệp hiện tại
Đánh dấu {{count}} tab...
Đánh dấu {{count}} tab...
Đánh dấu tất cả các tab...
Đánh dấu biểu đồ này...
Dấu trang
Đã đánh dấu trang
{{count}} đánh dấu
{{count}} đánh dấu
Không tìm thấy đánh dấu nào
Không thể tải dấu trang.
Tệp dữ liệu đã bị hỏng.
Nhóm không có tiêu đề
Biểu đồ chưa đặt tên
Chỉnh sửa...
Xóa
Đổi tên
Đánh dấu trang khối này...
Đánh dấu tiêu đề này...
Không có truy vấn tìm kiếm để đánh dấu.
Đường dẫn
Truy vấn
Tiêu đề
Nhóm đánh dấu
Đánh dấu
CSS tùy chỉnh
Đọc và áp dụng “obsidian.css” trong thư mục kho.
Chủ đề cộng đồng
Đang lấy dữ liệu chủ đề cộng đồng...
Bộ lọc...
Chỉ chủ đề tối
Chỉ chủ đề sáng
Sử dụng
Ngừng sử dụng chủ đề này
Cài đặt và sử dụng
Cập nhật
Chủ đề này không cung cấp tệp README.
Xóa chủ đề
Ghé thăm trên GitHub
Không thể tải dữ liệu chủ đề cộng đồng, vui lòng kiểm tra mạng của bạn.
Bạn đang sử dụng chủ đề {{title}} làm CSS của bạn.
Chủ đề {{title}} đã bị xóa.
Chủ đề {{title}} đã được cập nhật.
Đã cài đặt
Kế thừa
Cập nhật tất cả
Không thể tải dữ liệu chủ đề cộng đồng.
Không tìm thấy cập nhật chủ đề.
Tìm thấy {{count}} chủ đề để cập nhật.
Tìm thấy {{count}} chủ đề để cập nhật.
Không thể cài đặt chủ đề "{{name}}".
Đã cài đặt thành công chủ đề "{{name}}".
Đang cài đặt chủ đề "{{name}}"...
Hiển thị {{themeCount}}:
Có cập nhật
Khay lệnh
Gõ một lệnh để kích hoạt nó. Không cần sử dụng giao diện người dùng hoặc nhớ phím tắt.
Mở khay lệnh
để di chuyển
để sử dụng
để hủy
Không tìm thấy lệnh.
Nhập lệnh...
Lệnh được ghim
Bộ chuyển đổi định dạng Markdown
Chuyển đổi định dạng Markdown từ các ứng dụng khác sang định dạng Obsidian.
Mở trình chuyển đổi Markdown
Sửa lỗi thẻ Roam Research
Chuyển "#tag" và "#[[tag]]" thành "[[tag]]".
Sửa lỗi tô sáng Roam Research
Chuyển "^^highlight^^" thành "==highlight==".
Chuyển đổi ToDo Roam Research
Chuyển "{{[[TODO]]}}" thành "[ ]".
Sửa lỗi tô sáng Bear
Chuyển "::highlight::" thành "==highlight==".
Sửa lỗi liên kết Zettelkasten
Sửa liên kết "[[UID]]" thành "[[UID File Name]]" đầy đủ.
Sửa lỗi liên kết Zettelkasten
Sửa liên kết "[[UID]]" và làm đẹp chúng "[[UID File Name|File Name]]".
Di chuyển siêu dữ liệu đầu tệp
Di chuyển thẻ, bí danh và cssclasses trong frontmatter sang định dạng nghiêm ngặt mà Obsidian v1.9+ yêu cầu
Cảnh báo: trình chuyển đổi sẽ chuyển đổi tất cả các tệp trong hòm chứa của bạn, không chỉ tệp hiện tại.
Các tệp của bạn sẽ bị ghi đè. Sao lưu tất cả các tệp của bạn trước khi thực hiện việc chuyển đổi.
Bắt đầu Chuyển đổi
Dừng
Quay lại
Xong
Đang xử lý...
Đang hủy...
Hoàn tất!
Tệp đã xử lý
Tệp đã sửa đổi
Tổng số sửa đổi
Thất bại
Ghi chú hàng ngày
Mở ghi chú hàng ngày hôm nay hoặc tạo một ghi chú mới nếu không có.
Hôm nay
Mở ghi chú hôm nay
Mở ghi chú hàng ngày trước đó
Mở ghi chú hàng ngày kế tiếp
Chèn văn bản vào ghi chú hàng ngày
Chèn liên kết vào ghi chú hàng ngày
Không thể tạo ghi chú hàng ngày. "{{format}}" không phải là định dạng hợp lệ.
Không thể tạo ghi chú hàng ngày. Thư mục "{{folderOption}}" không tìm thấy.
Không thể tạo ghi chú hàng ngày. Tệp mẫu "{{template}}" không tìm thấy.
Không có ghi chú hàng ngày trước đó.
Không có ghi chú hàng ngày sau đó.
Định dạng ngày
Chọn cách đặt tên ghi chú hằng ngày trong kho của bạn.
Định dạng tùy chỉnh
Tùy chỉnh
Định dạng ngày không hợp lệ
Không tìm thấy thư mục ghi chú hằng ngày.
Để biết thêm cú pháp, hãy tham khảo: 
tham chiếu định dạng
Dưới đây là nhìn trước trực tiếp: 
Vị trí tệp mới
Đường dẫn thư mục để tạo ghi chú hàng ngày mới.
Vị trí tệp mẫu
Đường dẫn tệp để sử dụng làm mẫu.
Tạo ghi chú duy nhất
Tạo ghi chú với tiền tố thời gian duy nhất, cho các quy trình làm việc như zettelkasten hoặc slip box.
Duy nhất
Tạo ghi chú mới duy nhất
Ghi chú mới không trùng
Thêm liên kết nội bộ duy nhất
Vị trí tập tin mới
Đường dẫn thư mục để tạo ghi chú mới duy nhất.
Không thể tạo ghi chú duy nhất. Thư mục "{{folderOption}}" không tìm thấy.
Vị trí tập tin mẫu
Đường dẫn tập tin để sử dụng làm mẫu.
Ví dụ: folder1/note
Định dạng tiền tố duy nhất
Không thể tạo ghi chú duy nhất. Tập tin mẫu "{{template}}" không tìm thấy.
Không thể tạo một ghi chú duy nhất với định dạng "{{format}}
Ghi chú ngẫu nhiên
Mở một ghi chú ngẫu nhiên. Hữu ích để xem xét và khám phá.
Ngẫu nhiên
Mở ghi chú ngẫu nhiên
Đề cương
Hiển thị đề cương của tập tin hiện tại hoặc ô liên kết.
Mở đề cương
Hiển thị bảng điều khiển đề cương
Mở đề cương của tập tin hiện tại
Đề cương của {{displayText}}
Không tìm thấy tiêu đề.
Tự động cuộn đến phần hiện tại
Số từ
Hiển thị số từ trong thanh trạng thái.
Trang trình chiếu
Trình diễn từ Markdown. Sử dụng "---" để tách các trang.
Bắt đầu trình diễn
Máy ghi âm
Ghi âm âm thanh và lưu trữ dưới dạng tệp đính kèm.
Bắt đầu ghi âm âm thanh
Dừng ghi âm âm thanh
Bắt đầu/Dừng ghi âm
Từ chối truy cập microphone, vui lòng bật nó từ bảng ưa thích.
Vui lòng cấp quyền truy cập microphone để bắt đầu ghi âm.
Không có microphone được kết nối.
Mở trong ứng dụng mặc định
Thêm nút để mở tập tin hiện tại trong ứng dụng mặc định.
Mở trong ứng dụng mặc định
Chia sẻ
Hiển thị trong thư mục
Hiển thị trong Finder
Mẫu
Chèn nội dung mẫu từ thư mục chứa các tập tin mẫu.
Chèn mẫu
Chèn ngày hiện tại
Chèn thời gian hiện tại
Vị trí thư mục mẫu
Các tập tin trong thư mục này sẽ được sử dụng như các mẫu.
Định dạng ngày
{{date}} trong tệp mẫu sẽ được thay thế bằng giá trị này.
Bạn cũng có thể sử dụng {{date:YYYY-MM-DD}} để ghi đè định dạng một lần.
Định dạng thời gian
{{time}} trong tệp mẫu sẽ được thay thế bằng giá trị này.
Bạn cũng có thể sử dụng {{time:HH:mm}} để ghi đè định dạng một lần.
để di chuyển
để chèn mẫu
để hủy
Không tìm thấy mẫu
Không thể liệt kê mẫu. Thư mục mẫu không hợp lệ.
Không thể liệt kê mẫu. Thư mục "{{folderOption}}" không tìm thấy.
Không thể chèn mẫu. Các thuộc tính trong tệp mẫu không thể đọc được.
Không thể liệt kê mẫu. Chưa cấu hình thư mục mẫu.
Nhập tên mẫu...
Cửa sổ trong suốt
Bật hiệu ứng trong suốt để tăng cảm giác chiều sâu. Tốt nhất khi sử dụng chế độ tối. Không hỗ trợ trên Linux.
Lệnh gạch chéo
Cho phép kích hoạt các lệnh gạch chéo trong trình soạn thảo bằng cách gõ dấu gạch chéo.
Trạng thái trình soạn thảo
Thêm một mục thanh trạng thái để hiển thị và thay đổi chế độ trình soạn thảo hiện tại.
Đọc
Chế độ nguồn
Xem trước trực tiếp
Xuất bản
Xuất bản ghi chú của bạn thông qua Obsidian Publish.
Xuất bản các thay đổi...
Xuất bản tệp hiện tại
Bạn cần truy cập internet để xuất bản các thay đổi.
Obsidian Publish là một dịch vụ trả phí bổ sung cho phép bạn xuất bản ghi chú của mình trực tuyến trực tiếp từ Obsidian.
Để bắt đầu xuất bản, vui lòng đăng nhập hoặc tạo một tài khoản Obsidian mới.
Bạn chưa có đăng ký Obsidian Publish.
Mua
Quản lý trang web
Bạn chưa có bất kỳ trang web nào.
Chọn
Sửa ID trang web
Xóa trang web
Bạn có chắc muốn xóa trang web này?
Hành động này sẽ xóa trang web của bạn ngay lập tức và không thể hoàn tác.
Xác nhận xóa trang web "{{site}}"
ID trang web
Trang web của bạn sẽ có địa chỉ https://publish.obsidian.md/{site id}. Bạn có thể thay đổi sau này. Chỉ cho phép viết thường, số và dấu gạch ngang.
Chọn một ID trang web
Tạo mới
ID trang web chỉ có thể chứa chữ thường, số và dấu gạch ngang.
ID trang web này đã được sử dụng, hãy thử một ID khác.
Đã xảy ra sự cố khi tạo trang web của bạn.
Cài đặt trang web
Chung
Các thành phần
Giao diện
Trải nghiệm đọc
Các cài đặt khác của trang web
Tên trang web
Tên của trang web đã xuất bản. Nó sẽ hiển thị trong tiêu đề trang của trang web của bạn.
Tên trang web của bạn
Tập tin trang chủ
Trang đầu tiên người dùng thấy khi truy cập trang web đã xuất bản của bạn
Chọn một tập tin đã xuất bản

Chọn một tập tin hình ảnh làm logo của trang web.
Bất kỳ hình ảnh nào đã tải lên trong thư mục của bạn...
Hợp tác trang web
Quản lý người đóng góp cho trang web này.
Tùy chỉnh điều hướng
Ghi đè thứ tự các mục điều hướng và ẩn trang hoặc thư mục để không hiển thị.
Thứ tự hiển thị các mục điều hướng
Ẩn trang hoặc thư mục trong điều hướng
Nhấp chuột phải và chọn "Ẩn" để ngăn các trang cụ thể không hiển thị trong điều hướng trang web. Các trang vẫn có thể truy cập qua liên kết hoặc URL trực tiếp.
Hiển thị các mục đã ẩn
Quản lý
Điều hướng
Kéo và thả để tùy chỉnh thứ tự các mục điều hướng xuất hiện trên trang Publish của bạn.
Ẩn trong điều hướng
Quản lý
Chủ đề
Chọn giao diện màu sắc mặc định cho trang web của bạn.
Tùy chỉnh theo hệ thống
Chuyển đổi ánh sáng/ tối
Cho phép người truy cập tự chuyển đổi giữa chế độ ánh sáng và tối.
Hiển thị điều hướng
Hiển thị danh sách tất cả các trang đã xuất bản ở phía bên trái trang web của bạn.
Hiển thị thanh tìm kiếm
Hiển thị thanh tìm kiếm phía trên điều hướng, cho phép người truy cập tìm kiếm trang và tiêu đề trên trang web của bạn.
Hiển thị chế độ xem biểu đồ
Hiển thị một biểu đồ nhỏ trên mỗi trang.
Hiển thị mục lục
Hiển thị mục lục các tiêu đề trên mỗi trang.
Hiển thị các liên kết trả về
Hiển thị mục liên kết trả về ở cuối mỗi trang.
Sử dụng chế độ cửa sổ trượt
Mở các trang trong các ô mới bên phải. Cho phép cuộn qua các ô theo chiều ngang.
Hiển thị xem trước khi di chuột
Hiển thị xem trước trang khi di chuột qua liên kết.
Ẩn tiêu đề trang
Ẩn tiêu đề trang. Hữu ích khi bạn có tiêu đề riêng tại đầu mỗi trang.
Độ dài dòng dễ đọc
Giới hạn độ dài dòng tối đa. Hiển thị ít nội dung hơn trên màn hình nhưng làm cho các đoạn văn dài hơn dễ đọc hơn.
Mật khẩu trang web
Hạn chế truy cập vào trang web của bạn bằng mật khẩu.
Mã theo dõi Google Analytics
Cấu hình Google Analytics cho trang web của bạn. Chỉ khả dụng cho người truy cập từ URL tên miền tùy chỉnh của bạn. Vui lòng kiểm tra trước với luật pháp và quy định địa phương.
Quản lý
Lưu cài đặt trang web
Cập nhật tùy chọn cho trang web của bạn.
Quay lại
Xuất bản đến
Chuyển đổi trang web
Thêm liên kết
Thêm tất cả các tập tin đã được liên kết bởi các mục hiện tại
{{count}} tập tin đã được liên kết đã được thêm.
{{count}} tập tin đã được liên kết đã được thêm.
Thay đổi cài đặt trang web
Không phát hiện thay đổi nào.
Thay đổi
Không thay đổi (chọn để xóa)
 được chọn
Chọn tất cả
Các mục điều hướng
Bỏ chọn tất cả
Mới
Xuất bản
Bạn không có quyền xuất bản đến trang web hiện tại.
Vui lòng chọn ít nhất một tập tin.
Tải lên các thay đổi
Hoàn thành
Dừng
Đang tải lên
Sẵn sàng xuất bản
Sẵn sàng xóa
Đã xuất bản
Đã xóa
Lỗi
Đã hủy
Thay đổi
Cần mất vài phút để các thay đổi được hiển thị trên trang web của bạn. Nếu bạn không thấy những thay đổi mới nhất, hãy thử xóa bộ nhớ cache trong trình duyệt của bạn.
Bạn có thể truy cập trang web của mình tại đây: 
Đã xảy ra sự cố. Vui lòng kiểm tra bảng điều khiển nhà phát triển để biết thông tin chi tiết.
Đã xảy ra lỗi mạng. 
Quản lý mật khẩu
Thêm mật khẩu
Mật khẩu mới
Trang web của bạn hiện không có bất kỳ mật khẩu nào. Bất kỳ ai cũng có thể truy cập nó.
Trang web của bạn được bảo vệ bằng mật khẩu. Nếu bạn có nhiều mật khẩu, người truy cập có thể truy cập trang web của bạn bằng cách nhập bất kỳ mật khẩu nào.
Mật khẩu
Một bản hash của mật khẩu của bạn sẽ được lưu trữ an toàn. Một khi đã đặt mật khẩu, nó không thể được hiển thị dưới dạng văn bản thuần.
Mật khẩu của bạn
Biệt danh (tùy chọn)
Đặt một biệt danh để nhắc nhở mình về mục đích sử dụng hoặc người dùng của mật khẩu.
Thêm mật khẩu này
Mật khẩu chưa có tiêu đề
Đã tạo {{time}}
Đã thêm mật khẩu mới.
Tên miền tùy chỉnh
Sử dụng tên miền của riêng bạn thay vì URL https://publish.obsidian.md/{site id}.
Cấm chỉ số hệ thống tìm kiếm
Ngăn các hệ thống tìm kiếm chỉ số trang web của bạn.
Cấu hình
Cấu hình tên miền tùy chỉnh
URL tùy chỉnh
URL mà trang web của bạn sẽ được đặt tại.
Chuyển hướng đến tên miền tùy chỉnh của bạn
Chuyển hướng người truy cập trên publish.obsidian.md/id đến tên miền tùy chỉnh của bạn.
Cập nhật cài đặt tên miền
Vui lòng tham khảo {{link}} trên trang trợ giúp của chúng tôi để biết thêm thông tin.
hướng dẫn cài đặt tên miền tùy chỉnh
Bạn đã sử dụng {{site}} trong số {{limit}}.
Mua thêm trang web
Bạn chưa mua bất kỳ trang web nào.
Nhận trang web
Quản lý chia sẻ cho "{{name}}"
Hiện tại, trang web này đang được chia sẻ với các người dùng sau đây.
Hiện tại, trang web này không được chia sẻ với bất kỳ ai.
Đang chờ
Xóa người dùng
Mời người dùng
Nhập địa chỉ email của họ...
Vui lòng nhập một địa chỉ email hợp lệ để mời một người nào đó.
Vui lòng kích hoạt plugin Publish core trong Cài đặt -> Plugin cốt lõi để xem trang web.
Trang web của bạn
Trang web đã chia sẻ với bạn
Ngừng cộng tác trên trang web này
Xác nhận ngừng cộng tác trang web
Hành động này sẽ xóa trang web này khỏi danh sách các trang web được chia sẻ với bạn. Hành động này không thể hoàn tác.
Vui lòng liên hệ với chủ sở hữu của trang web nếu bạn muốn cộng tác trên trang web này một lần nữa.
Rời đi
So sánh với phiên bản trực tiếp
Sử dụng phiên bản trực tiếp
Xác nhận ghi đè phiên bản cục bộ
Bạn có chắc chắn muốn ghi đè phiên bản cục bộ?
Phiên bản trực tuyến sẽ được sử dụng và phiên bản cục bộ của bạn sẽ bị loại bỏ. Vui lòng sao lưu nếu cần thiết.
Tiếp tục
Đã sử dụng phiên bản trực tiếp thành công để ghi đè phiên bản cục bộ của bạn.
Mở trên trang trực tiếp
Mở tập tin
Quản lý bộ lọc xuất bản
Thư mục đã bao gồm
Các tập tin dưới các thư mục này sẽ tự động được chọn khi bạn xem xét các thay đổi để xuất bản.
 Các thư mục sau đây hiện đang được bao gồm:
Thư mục đã loại trừ
Các tập tin dưới các thư mục này sẽ không xuất hiện khi bạn xem xét các thay đổi để xuất bản. Thiết lập này ưu tiên hơn các thư mục đã bao gồm ở trên.
Obsidian Publish hiện đang bao gồm {{folders}}.
Obsidian Publish hiện đang loại trừ {{folders}}.
Quản lý các thư mục đã bao gồm
Quản lý các thư mục đã loại trừ
Bao gồm một thư mục
Bạn có thể bao gồm cả các thư mục hiện có và các thư mục chưa được tạo.
Liên hệ với bộ phận hỗ trợ
Xem trước điều hướng
Khung làm việc
Lưu và tải cấu trúc khung làm việc.
Tải cấu trúc khung làm việc
Quản lý cấu trúc khung làm việc
Lưu bố cục
Lưu và tải một cấu trúc khung làm việc khác
Lưu cấu trúc khung làm việc hiện tại với tên...
Lưu
Tải
Xóa cấu trúc khung làm việc
Vui lòng nhập tên cho cấu trúc khung làm việc mới.
Lưu cấu trúc khung làm việc thành công.
Không tìm thấy cấu trúc khung làm việc đã lưu.
Đã sửa đổi {{time}}
Nhập tên cấu trúc khung làm việc để tìm...
Đồng bộ hóa
Đồng bộ hóa các tập tin của bạn thông qua Obsidian Sync.
Xem lịch sử phiên bản
Thiết lập Sync
Mở lịch sử phiên bản
Hiển thị lịch sử Sync
Mở nhật ký hoạt động
Tải thêm
Hiển thị khác biệt
Sao chép vào clipboard
Khôi phục phiên bản này
Phiên bản này đã là phiên bản mới nhất.
Khôi phục thành công phiên bản từ {{time}}
Tập tin này đã bị xóa
Đã xóa qua {{ device }}
This file was renamed from "{{filepath}}"
Đã đổi tên từ “{{from}}” thành “{{to}}”
Đã di chuyển từ “{{from}}”
Đã di chuyển từ “{{from}}” đến “{{to}}”
1 revision
{{revisions}} revisions
qua {{device}}
Không có lịch sử Sync cho tệp này.
Trống
Không thể truy xuất lịch sử phiên bản
Tập tin cài đặt
Tập tin đã xóa
Lịch sử phiên bản
Nhấp vào một tập tin đã xóa để xem lịch sử của nó.
Tạo hòm lưu trữ từ xa
Vui lòng nhập mật khẩu.
Tên hòm lưu trữ không thể để trống.
Tạo thành công hòm lưu trữ từ xa "{{name}}".
Hòm lưu trữ từ xa đồng bộ an toàn kho lưu trữ của bạn giữa các thiết bị.
Tên hòm lưu trữ
Giúp bạn nhớ đây là hòm lưu trữ dùng cho mục đích gì.
Khu vực
Tự động
Chọn khu vực máy chủ gần bạn nhất để lưu kho từ xa. Không thể thay đổi về sau.
Hòm lưu trữ tuyệt vời của tôi
Mã hóa
Mã hóa đầu cuối cung cấp mức bảo mật mạnh nhất nhưng yêu cầu bạn lưu trữ an toàn mật khẩu mã hóa. Mã hóa tiêu chuẩn sử dụng một khóa do Obsidian quản lý để bảo vệ dữ liệu của bạn khi truyền tải và trên máy chủ của chúng tôi.
Không thể thay đổi tùy chọn này về sau.
Mã hóa đầu cuối
Mã hóa tiêu chuẩn
Mật khẩu mã hóa
Mật khẩu này không thể thay đổi sau này.
Nếu bạn quên mật khẩu này, bất kỳ dữ liệu từ xa nào sẽ không thể sử dụng mãi mãi.
Điều này không ảnh hưởng đến dữ liệu cục bộ của bạn.
Kho từ xa “{{name}}” hiện đang được mã hóa. Nhập mật khẩu của bạn để mở khóa.
Mật khẩu của bạn
Mở khóa kho từ xa của bạn
Mở khóa hòm lưu trữ
Các hòm lưu trữ từ xa của bạn
Đã tạo vào {{time}}
Xóa
Đổi tên
Rename remote vault "{{name}}"
Nhập tên mới cho kho từ xa này.
Quản lý chia sẻ
Xác nhận xóa hòm lưu trữ
Bạn có chắc chắn muốn xóa hòm lưu trữ từ xa này không?
Tất cả dữ liệu trên máy chủ của chúng tôi, bao gồm lịch sử phiên bản, sẽ bị xóa. Các tập tin cục bộ của bạn sẽ vẫn không bị ảnh hưởng.
Hành động này là vĩnh viễn và không thể hoàn tác.
{{name}} đã bị xóa.
Obsidian Sync: Kho từ xa đã kết nối không còn tồn tại.
Kết nối
Ngắt kết nối

Bạn chưa có bất kỳ hòm lưu trữ từ xa nào.
Bạn không có gói đăng ký Obsidian Sync đang hoạt động.
Vui lòng truy cập
Không thể xem trước các tệp {{type}}.
Tạo hòm lưu trữ mới
Nhật ký đồng bộ hóa
Tất cả
Lỗi
Đã bỏ qua
Xung đột hợp nhất
Sao chép nhật ký đồng bộ hóa
Sao chép nhật ký đồng bộ hóa thành công.
Thử lại
Mua
Phát hiện dịch vụ đồng bộ tập tin xung đột
Cảnh báo: Kho lưu trữ của bạn có vẻ đang sử dụng {{service}} như một dịch vụ đồng bộ tập tin của bên thứ ba. Nếu bạn sử dụng Obsidian Sync với kho lưu trữ này, bạn có thể gặp xung đột, hỏng tập tin hoặc mất dữ liệu.
Nếu bạn đang sử dụng iCloud Drive, thư mục Documents và Desktop của bạn có thể được đồng bộ hóa bởi iCloud. Điều này có thể gây xung đột với Obsidian Sync.
Hòm lưu trữ từ xa
Chọn
Quản lý
Đã kết nối với hòm lưu trữ từ xa "{{name}}".
Hiện không kết nối với bất kỳ hòm lưu trữ từ xa nào.
Trạng thái đồng bộ hóa
Obsidian Sync đang tạm dừng.
Obsidian Sync đang chạy.
Tên thiết bị
Tên này sẽ được hiển thị trong nhật ký đồng bộ hóa. Để trống để sử dụng tên mặc định.
Tiếp tục
Tạm dừng
Các tập tin đã xóa
Xem và khôi phục các tập tin đã xóa.
Hoạt động đồng bộ hóa
Xem hoạt động đồng bộ hóa gần đây để gỡ lỗi.
Xem
Khôi phục hàng loạt
Khôi phục tệp
Khôi phục {{count}} tệp
Khôi phục {{count}} tệp
Đang khôi phục...
`Hoàn tất khôi phục: {{succeeded}} thành công và {{failed}} thất bại.`
Vault size
Bạn đang sử dụng {{size}} trên {{limit}}
Không thể truy xuất dung lượng kho của bạn.
Đang truy xuất dung lượng kho của bạn...
Kích thước kho lưu trữ vượt quá giới hạn
Dung lượng kho sắp chạm giới hạn
Xem các tập tin lớn nhất
Đây là các tập tin từ xa đang chiếm không gian nhiều nhất. Sau khi xóa các tệp đính kèm, hãy sử dụng nút xóa để giải phóng không gian trong hòm lưu trữ từ xa.
Nâng cấp dung lượng lưu trữ
Xóa vĩnh viễn
Ẩn các thay đổi của tôi
Xóa vĩnh viễn các tệp đính kèm đã xóa khỏi hòm lưu trữ từ xa để giải phóng không gian.
Xóa vĩnh viễn hoàn tất.
Ngăn thiết bị vào chế độ ngủ
Ngăn thiết bị vào chế độ ngủ khi vẫn còn tệp tin đang được đồng bộ hóa.
Đồng bộ hóa chọn lọc
Thư mục bị loại trừ
Ngăn cản một số thư mục không được đồng bộ hóa.
 Các thư mục đang bị loại trừ:
Quản lý
Đồng bộ hóa hình ảnh
Đồng bộ hóa các tệp hình ảnh với các phần mở rộng sau: {{extensions}}.
Đồng bộ hóa âm thanh
Đồng bộ hóa các tệp âm thanh với các phần mở rộng sau: {{extensions}}.
Đồng bộ hóa video
Đồng bộ hóa các tệp video với các phần mở rộng sau: {{extensions}}.
Đồng bộ hóa PDF
Đồng bộ hóa các tệp PDF.
Đồng bộ hóa tất cả các loại tệp khác
Đồng bộ hóa các loại tệp không được hỗ trợ.
Đồng bộ hóa cấu hình hòm lưu trữ
Lịch sử phiên bản cài đặt
Xem và khôi phục lịch sử phiên bản của các tệp cài đặt.
Cài đặt chính
Cho phép đồng bộ hóa cài đặt trình soạn thảo, cài đặt tệp và liên kết tùy chỉnh, v.v.
Cài đặt giao diện
Đồng bộ hóa cài đặt giao diện như chế độ tối, chủ đề đang hoạt động và mô đun được bật.
Chủ đề và mô đun
Đồng bộ hóa chủ đề và mô đun đã tải về. Việc có bật chúng phụ thuộc vào cài đặt trước đó.
Phím tắt
Đồng bộ hóa các phím tắt tùy chỉnh.
Danh sách plugin lõi đang hoạt động
Đồng bộ hóa plugin lõi nào đang được bật.
Cài đặt plugin lõi
Đồng bộ hóa cài đặt plugin lõi.
Danh sách plugin cộng đồng đang hoạt động
Đồng bộ hóa plugin cộng đồng nào đang được bật.
Cài đặt plugin cộng đồng đã cài đặt
Đồng bộ hóa plugin cộng đồng đã cài đặt (tệp .js, .css và manifest.json) và cài đặt của chúng.
Sync vẫn đang tải, vui lòng làm mới trang này sau.
Obsidian Sync là dịch vụ đồng bộ hóa của Obsidian với mã hóa đầu cuối và lịch sử phiên bản.
Để bắt đầu đồng bộ hóa, vui lòng đăng nhập hoặc tạo tài khoản Obsidian mới.
Tệp hiện tại
Thay đổi Sync
Hôm nay
Hôm qua
Tuần này
Cũ hơn
Lần Sync gần nhất
Thêm {{count}}
Đăng ký
Đăng nhập
Quản lý thư mục bị loại trừ
{{folders}} hiện đang bị loại trừ khỏi việc đồng bộ hóa.
Loại trừ một thư mục
Bạn có thể loại trừ cả thư mục hiện có và thư mục chưa được tạo.
Loại bỏ khỏi danh sách loại trừ
Thiết lập kết nối
Đang kết nối...
Kết nối thất bại
Không thể kết nối tới kho từ xa.
Bạn hiện đã kết nối với "{{name}}".
Bắt đầu đồng bộ hóa
Xác nhận hợp nhất hòm lưu trữ
Kho lưu trữ cục bộ của bạn đã chứa một số ghi chú.
Nếu bạn kết nối với hòm lưu trữ từ xa "{{name}}", các ghi chú trong kho lưu trữ cục bộ của bạn sẽ được hợp nhất với ghi chú từ hòm lưu trữ từ xa của bạn. Trong trường hợp xung đột, phiên bản ghi chú mới nhất sẽ được bảo tồn.
Vui lòng cập nhật tùy chọn này và khởi động lại ứng dụng trên tất cả các thiết bị mà bạn muốn tùy chọn này có hiệu lực.
Hòm lưu trữ từ xa này hiện đang được chia sẻ với các người dùng sau đây.
Hòm lưu trữ từ xa này hiện không được chia sẻ với bất kỳ ai.
Hòm lưu trữ được chia sẻ với bạn
Ngừng cộng tác trên hòm lưu trữ này
Xác nhận ngừng cộng tác trên hòm lưu trữ
Điều này sẽ loại bỏ hòm lưu trữ này khỏi danh sách hòm lưu trữ được chia sẻ với bạn. Hành động này không thể hoàn tác.
Vui lòng liên hệ với chủ sở hữu hòm lưu trữ nếu bạn muốn cộng tác trên hòm lưu trữ này lại.
Rời khỏi
Không tải được các kho từ xa.
Bạn cần một đăng ký Obsidian Sync để kết nối với hòm lưu trữ này.
Liên hệ hỗ trợ
Nếu bạn gặp bất kỳ vấn đề nào với Obsidian Sync, vui lòng liên hệ chúng tôi để chúng tôi có thể giúp bạn! Bạn có thể liên hệ với chúng tôi qua địa chỉ support@obsidian.md.
Sao chép thông tin gỡ lỗi
Liên hệ qua email
Sync chưa được kết nối với kho từ xa.
Obsidian Sync cho phép bạn tạo tối đa 5 hòm lưu trữ từ xa. Để tạo một hòm lưu trữ từ xa mới, vui lòng xóa một hòm lưu trữ hiện có.
Nâng cấp kho
Nâng cấp mã hóa kho
Có phiên bản mã hóa mới dành cho các kho từ xa.
Di chuyển kho từ xa
Cấu hình kho từ xa
Di chuyển
Thao tác này sẽ xóa kho từ xa của bạn và tạo lại với mã hóa mới nhất. Các tệp cục bộ sẽ không bị ảnh hưởng, tuy nhiên lịch sử phiên bản của bạn sẽ bị mất.
Xác nhận di chuyển kho
Để nâng cấp mã hóa, toàn bộ dữ liệu trong kho sẽ được tải lên lại các máy chủ Obsidian Sync bằng phương thức mã hóa mới. Quy trình này sẽ xóa vĩnh viễn toàn bộ dữ liệu đã được mã hóa bằng mã hóa cũ, bao gồm cả lịch sử phiên bản của kho của bạn.
Quan trọng: chúng tôi đặc biệt khuyến nghị tạo bản sao lưu kho của bạn trước khi tiếp tục để tránh mọi khả năng mất dữ liệu.
Sau khi hoàn tất nâng cấp, bạn sẽ cần kết nối lại tất cả thiết bị của mình với kho từ xa đã được cập nhật.
Di chuyển kho của bạn có thể mất một thời gian. Bạn cần giữ Obsidian hoạt động trên thiết bị này để tải lên lại toàn bộ ghi chú và tệp đính kèm. Tốt nhất là thực hiện trên thiết bị chính của bạn.
Bạn có muốn tiếp tục không?
Đang di chuyển kho.
Đã hoàn tất di chuyển kho.
Giải quyết xung đột
Chọn cách giải quyết xung đột khi một ghi chú được chỉnh sửa độc lập trên nhiều thiết bị.
Tự động hợp nhất
Tạo tệp xung đột
Khôi phục tập tin
Cho phép bạn khôi phục các bản snapshot gần đây để phục hồi khỏi việc mất dữ liệu vô tình. Các snapshot chỉ được lưu trữ cho các tập tin Markdown.
Mở các snapshot đã lưu
Khoảng thời gian snapshot
Khoảng thời gian tối thiểu (tính bằng phút) giữa hai snapshot.
Thời gian lưu trữ lịch sử
Thời gian (tính bằng ngày) lưu trữ các snapshot.
Các snapshot
Xem và khôi phục các snapshot đã lưu.
Xem
Xóa lịch sử
Xóa tất cả các snapshot.
Xóa
Bạn có chắc chắn muốn xóa tất cả các snapshot không? Lưu ý chỉ các snapshot sẽ bị xóa. Tất cả các tập tin trong kho lưu trữ sẽ không bị ảnh hưởng.
Các snapshot đã được xóa.
Không tìm thấy snapshot.
Chọn một tập tin...
Vui lòng chọn một tập tin ở bên trái để xem các snapshot.
Trình soạn thảo ghi chú
Kết hợp, chia nhỏ và tái cấu trúc các ghi chú.
Xác nhận khi kết hợp tập tin
Hiển thị cảnh báo trước khi kết hợp hai tập tin.
Văn bản sau khi trích xuất
Hiển thị gì thay thế văn bản đã chọn sau khi trích xuất nó.
Liên kết đến tập tin mới
Nhúng tập tin mới
Không có
Vị trí tập tin mẫu
Tập tin mẫu sử dụng khi kết hợp hoặc trích xuất. Biến có sẵn: {{content}}, {{fromTitle}}, {{newTitle}}, {{date:FORMAT}}, ví dụ {{date:YYYY-MM-DD}}.
Kết hợp tập tin hiện tại với tập tin khác...
Kết hợp toàn bộ tập tin với...
Không tìm thấy tập tin.
để điều hướng
để kết hợp
để tạo mới
để kết hợp ở đầu
để hủy
Chọn tập tin để kết hợp vào...
Kết hợp tập tin
Bạn có chắc chắn muốn kết hợp "{{file}}" vào "{{destination}}"? "{{file}}" sẽ bị xóa.
Kết hợp
Trích xuất lựa chọn hiện tại...
Trích xuất tiêu đề này...
để di chuyển xuống cuối
để di chuyển lên đầu
Không thể tìm tập tin mẫu: Không tìm thấy "{{template}}".
Không tìm thấy tiêu đề
Trình xem web
Lịch sử web
Mở các liên kết bên ngoài tới trang web bên trong Obsidian.
Mở trình xem web
Hiển thị lịch sử
Bật/tắt chế độ đọc
Sao chép URL
Xóa khỏi lịch sử
Xóa lịch sử
Mở liên kết
Mở liên kết trong thẻ mới
Mở liên kết sang bên phải
Mở liên kết trong cửa sổ mới
Mở liên kết trong trình duyệt mặc định
Mở liên kết trong trình xem web
Sao chép địa chỉ liên kết
Đánh dấu liên kết
Tìm kiếm “{{query}}”
Trích xuất phần chọn sang ghi chú mới
Sao chép
Cắt
Dán
Xóa
Chọn tất cả
Lưu vào kho
Lưu hình ảnh vào kho
Sao chép liên kết hình ảnh
Quay lại
Tiến
Tải lại
Đánh dấu trang
Mở trong trình duyệt mặc định
Đưa tiêu điểm vào thanh địa chỉ
Tìm kiếm trên web
Xóa dữ liệu
Cookie
Có thể khiến bạn bị đăng xuất khỏi các website.
Dữ liệu đã lưu trong bộ nhớ đệm
Lịch sử
Tất cả dữ liệu trình xem web
Xóa tất cả mục trên, cũng như local storage và các phiên đang hoạt động.
Trình xem web mới
Unable to load that site.
Please make sure you have the correct address.
Tìm kiếm trên web
Dữ liệu trình xem web
Xóa dữ liệu trình xem web
Mở liên kết bên ngoài
Mở liên kết trong Obsidian thay vì mặc định của hệ thống.
Trang chủ
Trang sẽ hiển thị khi mở trình xem web
Thư mục trang đã lưu
Các website được lưu dưới dạng Markdown sẽ được đặt ở đây.
Công cụ tìm kiếm
Công cụ tìm kiếm dùng khi tìm từ thanh địa chỉ.
Công cụ tìm kiếm tùy chỉnh
Dùng %s thay cho truy vấn.
Tùy chỉnh
Bật chặn quảng cáo
Nếu bật, các danh sách bộ lọc bên dưới sẽ được áp dụng cho tất cả thẻ trình xem web.
Quy tắc chặn quảng cáo
Một URL danh sách chặn quảng cáo mỗi dòng. Được chia sẻ bởi tất cả các kho.
Tần suất cập nhật chặn quảng cáo
Số ngày giữa các lần cập nhật danh sách bộ lọc. 0 nghĩa là đã tắt. Được chia sẻ bởi tất cả các kho.
Xóa dữ liệu trình xem web
Unexected error extracting content.
Không thể tìm thấy nội dung để trích xuất.
Bảng
Sắp xếp và kết nối các ghi chú trên một bảng vô tận.
Thêm ghi chú từ kho lưu trữ
Thêm phương tiện từ kho lưu trữ
Thêm thẻ
Thêm trang web
Tạo nhóm
Tạo một thẻ có kích thước cụ thể
Chuyển đổi thành tập tin...
Kéo để thêm ghi chú từ kho lưu trữ
Kéo để thêm phương tiện từ kho lưu trữ
Kéo để thêm thẻ
Chỉnh sửa nhãn
Xóa nhãn
Tìm kiếm tập tin
Đặt màu
Căn chỉnh
Căn chỉnh bên trái
Căn chỉnh chính giữa
Căn chỉnh bên phải
Căn chỉnh bên trên
Căn chỉnh giữa
Căn chỉnh bên dưới
Phân phối khoảng cách ngang
Phân phối khoảng cách dọc
Căn chỉnh đều ngang
Căn chỉnh đều dọc
Sắp xếp theo hàng
Sắp xếp theo cột
Sắp xếp theo lưới
Xuất thành hình ảnh
Nhảy đến nhóm
Đặt nền
Chỉnh sửa nền
Thay thế nền
Xóa nền
Không tìm thấy hình ảnh.
Không tìm thấy phương tiện.
Xuất "{{title}}" thành hình ảnh PNG với các cài đặt dưới đây.
Kích thước hình ảnh ước tính: {{dimensions}}
Phân phối
Căn chỉnh đều
Sắp xếp
Luôn luôn
Khi di chuột
Không bao giờ
Không tìm thấy phần
Thao tác bánh xe chuột mặc định
Thao tác mặc định {{key}}
Hiển thị menu
Vị trí mặc định cho các tập tin bảng mới
Nơi các tập tin bảng mới được đặt.
Thư mục để tạo các tập tin bảng mới
Các tập tin bảng mới được hiển thị dưới thư mục này.
Hiển thị nhãn thẻ
Gắn vào lưới
Gắn các thẻ vào lưới nền khi di chuyển và thay đổi kích thước.
Gắn vào các đối tượng
Gắn các thẻ vào các đối tượng gần như khi di chuyển và thay đổi kích thước.
Ngưỡng thu phóng để ẩn nội dung thẻ
Giá trị thấp sẽ tăng hiệu suất nhưng ẩn nội dung thẻ sớm hơn khi thu phóng ra ngoài.
Hiển thị biểu trưng
Hiển thị biểu trưng Obsidian ở góc dưới bên trái.
Chế độ bảo mật
Ẩn bất kỳ văn bản nào trên bảng của bạn.
Thu phóng
Thu phóng cao hơn sẽ tạo ra hình ảnh có độ phân giải cao hơn.
Khung nhìn
Chọn cách hiển thị toàn bộ bảng hoặc chỉ khu vực nhìn thấy hiện tại.
Toàn bộ bảng
Chỉ khu vực nhìn thấy
Bao phủ
Giữ tỷ lệ khung hình
Lặp lại
Bảng mới
Nhân bản
Xóa
Thu hẹp đến tiêu đề...
Thu hẹp đến khối...
Ghim chế độ xem...
Trao đổi tập tin...
Thay đổi URL...
Thu phóng để vừa với khung
Thu phóng để vừa với lựa chọn
Tải lại trang
Theo dõi kết nối
Tạo bảng mới
Chuyển đổi thành tập tin...
để nhúng tiêu đề
để nhúng khối
để điều hướng đến nhóm
Nhập tên tiêu đề
Nhập URL
"{{linktext}}" không thể tìm thấy.
Thêm văn bản...
Nhập để tìm kiếm...
Trợ giúp Bảng
Cài đặt Bảng
Hiển thị toàn bộ tập tin
Hiển thị chế độ xem mặc định
Chỉ đọc
Tắt chế độ chỉ đọc
Di chuyển
Di chuyển ngang
Thu phóng
Chọn tất cả
Thêm vào / xóa khỏi lựa chọn
Nhân bản thẻ
Hạn chế di chuyển thẻ theo trục
Tắt khít khi kéo
Xóa thẻ
Kéo từ phía dưới hoặc nhấp đúp
Chạm và giữ để thêm / di chuyển / chọn
Kéo để di chuyển
Kéo nhẹ để thu phóng
Space + Kéo để di chuyển
Cuộn để thu phóng
Nhóm chưa đặt tên
Hướng dòng
Không hướng
Một chiều
Hai chiều
Hình ảnh
Kiểu dáng
Không tìm thấy nhóm
Không thể xuất bảng trống
Canvas phát hiện việc đổi tên tệp ảnh hưởng đến {{count}} tệp Canvas, đang cập nhật...
Canvas phát hiện việc đổi tên tệp ảnh hưởng đến {{count}} tệp Canvas, đang cập nhật...
Canvas đã cập nhật {{count}} thẻ nhúng
Canvas đã cập nhật {{count}} thẻ nhúng
Cơ sở
Create bases by querying note properties.
Cơ sở mới
Add property
Thêm tóm tắt "{{name}}"
Thêm công thức
Ẩn tất cả
Bật/tắt hiển thị
Xóa công thức
Chế độ xem mặc định
Nhân bản chế độ xem
Xóa chế độ xem
Xóa tóm tắt
Xuất CSV...
Tạo cơ sở mới
Chèn cơ sở mới
Sao chép bảng vào bảng tạm
Change view
Thêm chế độ xem
Thêm mục
Thêm chế độ xem
Thêm bộ lọc
Thêm nhóm bộ lọc
Hiển thị tất cả
Hiển thị tất cả ({{count}})
Thêm tóm tắt
Ẩn tóm tắt
Tất cả chế độ xem
Chế độ xem này
Tìm hoặc tạo...
Thuộc tính được tính toán
Loại thuộc tính
Ẩn thuộc tính
Hiển thị thuộc tính
Chỉnh sửa thuộc tính
Chỉnh sửa {{name}}
Cấu hình chế độ xem
Bố cục
Bộ lọc toàn cục
Bộ lọc chế độ xem
Tên chế độ xem
Chế độ xem
Bảng
Tên hiển thị
Tên tóm tắt
Công thức
Các chế độ xem
Sắp xếp
Bộ lọc
Tìm kiếm
Thuộc tính
Mới
Đang hiển thị {{count}}
Tệp mẫu mục mới
Thư mục mục mới
Bất kỳ điều nào sau đây đúng
Tất cả điều sau đây đúng
Không có điều nào sau đây đúng
trong đó
hoặc
và
Thuộc tính
Không có tiêu đề
tệp
name
tên cơ sở của tệp
tên đầy đủ của tệp
path
thư mục
extension
thời gian tạo
thời gian sửa đổi
kích thước tệp
liên kết ngược của tệp
liên kết của tệp
nhúng của tệp
thẻ của tệp
Thêm sắp xếp
Nhóm theo
Sắp xếp theo
Giới hạn số lượng kết quả


Cũ đến mới
Mới đến cũ


Tên chế độ xem không được chứa: 
Tên chế độ xem đã tồn tại.
Tên chế độ xem không được để trống.
Bộ lọc này không thể được biểu diễn bằng trình tạo bộ lọc đơn giản.
Không thể phân tích bộ lọc. Không thể dùng trình tạo bộ lọc cơ bản.
Cấu hình thuộc tính không hợp lệ.
Cấu hình thuộc tính không hợp lệ cho "{{ name }}".
Unable to add new Bases view "{{ viewID }}". A view with this ID already exists.
Không thể phân tích tệp cơ sở của bạn:
Không tìm thấy chế độ xem "{{ view }}"
Base configured with an unknown view type: {{ viewtype }}
Chế độ xem phải là một mảng
Giá trị hiển thị phải là chuỗi. Giá trị cho thuộc tính {{ key }} không phải.
"{{ key }}" phải là một {{ type }}
"filters" phải là một chuỗi hoặc một đối tượng
Bộ lọc "{{ conjunction }}" phải là một mảng
"filters" chỉ được có một trong các khóa "and", "or", hoặc "not".
Không thể đánh giá bộ lọc: {{ message }}
Giá trị công thức phải là chuỗi. Giá trị cho thuộc tính {{ key }} không phải.
Không thể tính giá trị của thuộc tính "{{ key }}": {{ message }}
Truy vấn có định dạng không hợp lệ. Nó phải là một đối tượng YAML.
Các mục "view" phải là một đối tượng YAML, tuy nhiên mục {{ index }} thì không
Thiếu hoặc không hợp lệ "name" trong chế độ xem {{ index }}
Yêu cầu "{{ key }}" trong chế độ xem "{{ viewName }}"
"{{ key }}" phải là một {{ type }} trong chế độ xem "{{ viewName }}"
Các giá trị của "{{ key }}" phải đều thuộc kiểu {{ type }} trong chế độ xem "{{ viewName }}"
Không thể phân tích filters trong chế độ xem "{{ viewName }}": {{ message }}
Phát hiện vòng lặp vô hạn trong công thức
Thuộc tính không hợp lệ
Ghi chú này sẽ bị lọc bỏ vì không khớp với tiêu chí của bạn
Bộ lọc nâng cao
vd. 10
Bộ lọc nâng cao
Bộ lọc đơn giản
Xóa bộ lọc
Không
Danh sách
Dấu đánh dấu
Thụt lề thuộc tính
Dấu phân cách thuộc tính
Dấu đầu dòng
Số
Không
Thẻ
Kích thước thẻ
Thuộc tính hình ảnh
Vừa khung hình ảnh
Phủ kín
Chứa trong
Tỷ lệ khung hình
Bảng
Ẩn cột
Chỉnh sửa thuộc tính...
Chỉnh sửa công thức...
Xóa sắp xếp
Sắp xếp A → Z
Sắp xếp Z → A
Chiều cao hàng
Thấp
Vừa
Cao
Rất cao
Tóm tắt...
Nhóm theo thuộc tính này
Xóa giá trị
Tóm tắt
Không thể phân tích công thức "{{ formula }}"
Không tìm thấy hàm "{{ function }}"
Không tìm thấy hàm "{{ function }}" trên kiểu {{ type }}
Không thể gọi hàm "{{ function }}", không đủ đối số.
Không thể gọi hàm "{{ function }}", quá nhiều đối số.
Lỗi kiểu trong "{{ function }}", tham số "{{ parameter }}". Mong đợi {{ expected }}, nhận được {{ given }}.
Cannot access index {{ index }} of non-array value
Cannot find {{ index }} on type {{ type }}
Tô sáng hết
Phù hợp với dấu thanh
Toàn bộ từ
Ảnh thu nhỏ
Mục lục
Hiển thị trang trong mục lục
Chuyển đổi thanh bên
Trang trước
Trang tiếp theo
Vừa chiều rộng
Vừa chiều cao
Lưu vị trí hiện tại trong tài liệu
Sao chép chú thích
Sao chép như trích dẫn
Sao chép liên kết đến phần được chọn
Sao chép liên kết đến chú thích
Sao chép liên kết đến phần
Sao chép liên kết đến “{{title}}”
Sao chép liên kết đến trang {{page}}
{{current}} trên hơn {{limit}} kết quả
{{current}} trên {{total}} kết quả
{{current}} trên {{total}} kết quả
PDF này được bảo vệ bằng mật khẩu
Mật khẩu không hợp lệ
Nhập mật khẩu dưới đây
của {{count}}
({{current}} của {{count}})
Một trang
Hai trang (lẻ)
Hai trang (chẵn)
Tùy chọn thanh bên
Tùy chọn hiển thị
Thích ứng với chủ đề
trang {{page}}
Trang {{page}}
Trang {{page}}
Trang {{page}}
[Chú thích {{type}}]

Danh sách
Chưa biết
Chữ
Bí danh
Thẻ
Thư mục
Tệp
Thuộc tính
Ngày
Ngày tháng
Số
Hộp kiểm
Loại [[
để liên kết ghi chú
để hủy
Loại thuộc tính
Sắp xếp
Tên thuộc tính không thể để trống.
Thuộc tính đã tồn tại.
Tên thẻ không hợp lệ
Số không hợp lệ
Không thể đọc các thuộc tính.
Không có giá trị
Thuộc tính
Thuộc tính không hợp lệ
Hiện nguồn
Lỗi cú pháp. Frontmatter của bạn không hợp lệ.
Thêm thuộc tính
Không khớp loại, dự kiến là {{type}}
Không khớp kiểu
Hiển thị dưới dạng {{type}}?
Dữ liệu {{oldType}} của bạn không tương thích. Dữ liệu sẽ được điều chỉnh để phù hợp với định dạng mới.
Cột
Hàng
Thêm hàng phía sau
Thêm cột phía sau
Thêm hàng phía trước
Di chuyển hàng lên
Di chuyển hàng xuống
Thêm cột phía trước
Di chuyển cột sang trái
Di chuyển cột sang phái
Nhân đôi hàng
Nhân đôi cột
Xóa hàng
Xóa cột
Căn trái
Căn giữa
Căn phải
Xóa ô
Xóa nội dung ô
Sắp xếp theo cột (A đến Z)
Sắp xếp theo cột (Z đến A)
Bảng: {{command}}
Loại chú thích
Thông tin
Quan trọng
Mẹo
Thành công
Câu hỏi
Cảnh báo
Trích dẫn
Ví dụ
Không
Khác...
Loại chú thích...

{{count}} từ
{{count}} từ
{{count}} kết quả
{{count}} kết quả
{{count}} ký tự
{{count}} ký tự
{{count}} liên kết
{{count}} liên kết
{{count}} tập tin
{{count}} tập tin
{{count}} thư mục
{{count}} thư mục
{{count}} liên kết trở lại
{{count}} liên kết trở lại
{{count}} thẻ
{{count}} thẻ
{{count}} thuộc tính
{{count}} thuộc tính
{{count}} trang web
{{count}} trang web
{{count}} gắn thêm
{{count}} gắn thêm
{{count}} đang hoạt động
{{count}} đoạn trích
{{count}} đoạn trích
{{count}} giao diện
{{count}} giao diện